%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'uccello che indicava la grotta

---
label: Search
---
Soriles, un'abitante del borgo dei Rito, non
ricorda dove si trova una grotta che aveva
scoperto tempo fa. A quanto pare, dentro c'è
una roccia come quella {{color id="0"}}avvolta di luce verde{{color id="-1"}}
rinvenuta sotto all'emporio.
Forse, se parli a Soriles, otterrai indizi utili
su dove si trovi la grotta.

---
label: GetHint
---
Soriles, un'abitante del borgo dei Rito, non
ricorda dove si trova una grotta che aveva
scoperto tempo fa. A quanto pare, ha visto
un uccello bianco che si riposava all'ombra
del trespolo di Medoh al sorgere del sole.
Quando è arrivata là, l'uccello era scomparso
e ha scoperto l'ingresso della {{color id="0"}}grotta{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Hai scoperto dove si trova la grotta che Soriles
non riusciva a ricordare. L'ingresso era accanto
a un cumulo di neve a forma di uccello sulla
punta dell'ombra che il trespolo di Medoh
crea al sorgere del sole.

Dentro quella grotta era nascosto
un sacrario della purificazione.
