%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La mia collezione di mostri 2

---
label: Photo
---
Kilton chiede a Miceda di fargli una scultura a
forma di obbroblin, però descriverlo in dettaglio
a parole non è per niente facile. Miceda dice
che se avesse un'{{color id="0"}}immagine dettagliata {{color id="-1"}}di un
obbroblin, potrebbe realizzare la scultura...

---
label: Display
---
Hai mostrato a Miceda l'immagine di
un obbroblin e così è riuscito a creare
la scultura. Kilton vorrebbe esibirla
in uno scenario. Avvisalo quando avrai
{{color id="0"}}posizionato la scultura nello scenario{{color id="-1"}}.

---
label: Reward
---
Dopo aver posizionato la scultura
dell'obbroblin nello scenario, Kilton ha
chiamato a raccolta gli abitanti affinché
potessero ammirarla.
Vorrebbe darti una ricompensa, ma prima
dovrai organizzare i tuoi averi.

---
label: Complete
---
Dopo aver posizionato la scultura
dell'obbroblin nello scenario, Kilton ha
chiamato a raccolta gli abitanti affinché
potessero ammirarla.
Miceda è molto soddisfatto del risultato
e ora vorrebbe creare altre sculture.
Se gli porterai l'{{color id="0"}}immagine di un mostro{{color id="-1"}}, forse
farà un'altra scultura.
