%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Serenata a Mijah

---
label: Search
---
La fata radiosa Mijah, che vive sul versante
della montagna vicino allo stallaggio del nevaio,
si è rinchiusa nel bocciolo del suo fiore.
Sembra che le piaccia il suono del corno,
ma del suonatore di corno Eufon non c'è più
traccia. Pare che qualcuno abbia avvertito il
{{color id="0"}}suono di un corno {{color id="-1"}}lungo la strada, poco oltre
il ponte di Colbacco.

---
label: ReturnUmayado
---
La fata radiosa Mijah, che vive sul versante
della montagna vicino allo stallaggio del nevaio,
non vuole uscire dal bocciolo del suo fiore.
Il suonatore di corno, Eufon, è tornato sano
e salvo e si è riunito all'orchestra.
Vai a trovare {{color id="0"}}Bakket{{color id="-1"}}, che lo stava cercando,
allo{{color id="0"}} stallaggio del nevaio{{color id="-1"}}.

---
label: CarryNPC
---
La fata radiosa Mijah, che vive ai piedi di
una montagna vicino allo stallaggio del nevaio,
non vuole uscire dal bocciolo del suo fiore.
Bakket, dell'Orchestra Briglia Sciolta, sostiene
che il suono di un corno potrebbe convincerla.
Tuttavia, il gruppo non può andare lì a suonare
perché Bakket teme per la salute dei musicisti:
{{color id="0"}}al carro manca il tetto{{color id="-1"}} e c'è molta neve.

---
label: Complete
---
Grazie al concerto dell'orchestra, la fata
radiosa è uscita dal fiore dove si era nascosta.
Eufon, il cornista del gruppo, si è commosso
per l'apprezzamento della fata radiosa.
Il direttore Bakket ti ha regalato una rupia
d'argento in segno di ringraziamento.
