%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Il ponte di corda dei Rito

---
label: Search
---
Gizan e Primula sono nei pasticci, perché
vogliono riparare il ponte di corda distrutto dalla
tormenta, ma non trovano nessuno che sappia
ricostruirlo. Dicono che ci sia un carpentiere
molto abile al forte di guardia. Pare che
{{color id="0"}}il suo nome finisca in "da"{{color id="-1"}}.

---
label: Report
---
Hai spiegato la situazione a Cercida, l'abile
carpentiere del forte di guardia, e lui è accorso
sul posto per aiutarti il prima possibile.
Vai ad {{color id="0"}}avvisare Primula e Gizan{{color id="-1"}}.

---
label: Collect
---
Cercida è arrivato sul posto, ma non ha
abbastanza legna per riparare il ponte distrutto.
Per eseguire il lavoro ha bisogno di {{color id="0"}}20 fasci
di legna{{color id="-1"}}. Cerca di recuperarli il prima possibile!

---
label: Complete
---
Hai consegnato a Cercida tutti i fasci di legna
necessari per la riparazione e in men che non
si dica ha riportato il ponte al suo stato
originale!

Gizan e Primula erano molto soddisfatti
e hanno potuto riprendere le loro attività.
