%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Caccia all'hinox

---
label: Defeat
---
Mentre eri nel quartier generale dei giustizieri,
nel forte di guardia, Glaren ti ha detto che
hanno avvistato un {{color id="0"}}hinox{{color id="-1"}}, gigantesco mostro
con un occhio solo e dalla forza sovrumana,
nelle vicinanze della piana Sombrero{{color id="0"}} {{color id="-1"}}nei pressi
dello stallaggio del bosco{{color id="0"}} {{color id="-1"}}nel nord-est della
piana di Hyrule.

---
label: Report
---
Hai sconfitto l'hinox, gigante monocolo dalla
forza sovrumana, vicino alla piana Sombrero,
nella zona nord-est della piana di Hyrule.
Te ne aveva parlato Glaren al quartier generale
dei giustizieri, presso il forte di guardia.

---
label: Complete
---
Ti sei recato al quartier generale dei giustizieri,
presso il forte di guardia e hai riferito a Glaren
dell'hinox che hai sconfitto nei pressi della
piana Sombrero nella zona nord-est della
piana di Hyrule.
