%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Chi troverà la terra sacra?

---
label: Step01
---
Nats e Meg hanno letto questo interessante
passaggio nell'enciclopedia dei funghi.
{{color id="0"}}"La conca di Roston, vicino a uno stagno
nelle Terre di Hebra, è avvolta nel vapore.
La luminosa terra sacra dei funghi si trova
là dove nasce il vapore."{{color id="-1"}}
Sulla base di queste indicazioni sono andate a
cercare la terra sacra dei funghi. Ma dove sarà?

---
label: Complete
---
Hai raggiunto la parte più profonda della grotta
di Roston, che viene considerata la terra sacra
dei funghi, prima di Nats e Meg. Le sorelle non
erano contente che tu le avessi precedute, ma
sembravano soddisfatte di aver finalmente
scoperto questo luogo. Conseguito questo
importante obiettivo, sono ripartite in cerca
di altre varietà di funghi.
