%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La vera anima eroica

---
label: Step1
---
Lotein rimane sul posto per restituire gli
spiriti come scritto sui sei monumenti.
Pensa che la sfera che ti ha dato sia uno
degli spiriti, ma non sa dove trovare le altre.
Secondo quanto scritto sui monumenti, se
restituisci gli spiriti alle statue delle sette
paladine, potrai incontrare la vera anima
eroica...

---
label: Step1_GoRoom
---
Dopo aver restituito lo spirito alle statue
delle sette paladine, è apparsa un'apertura
che conduce a una stanza segreta.
Dentro potrebbe esserci qualcosa relativo alla
vera anima eroica. Meglio esplorare la stanza.

---
label: Step2
---
Dentro la stanza nascosta hai trovato una sfera
gigante, che è la chiave per un santuario.
Secondo Lotein, è un santuario che si trova
sotto le rovine di Gerudo nord.
Ti ha chiesto di {{color id="0"}}portare la sfera gigante fino
all'entrata del santuario{{color id="-1"}}.

---
label: Step3
---
Hai collocato la sfera gigante all'entrata
sotterranea, nelle rovine di Gerudo nord.
Si è aperta una porta bloccata e hai scoperto
il sentiero che conduce al santuario. Custodirà
forse il segreto della vera anima eroica?

---
label: Step4
---
Nelle profondità del santuario hai scoperto
un monumento. La vera anima eroica era
un voy Hylia che salvò la cittadella Gerudo
tanto tempo fa.
Torna nella cittadella Gerudo e riferisci il
contenuto del testo del monumento a Lotein.

---
label: Complete
---
Hai riferito a Lotein cosa c'era scritto sul
monumento che hai trovato nelle profondità
del santuario. Era entusiasta di conoscere
la storia della vera anima eroica, avvolta nel
mistero da così tanti anni. Ha intenzione di
inserire il tuo nome quando scriverà il suo
rapporto.
