%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Decorare lo stallaggio del nevaio

---
label: Step01
---
Il proprietario dello stallaggio del nevaio,
Varken, vuole appendere un'immagine
dell'enorme uccello con le ali spiegate sulle
montagne di Hebra. Tale spettacolo si può
ammirare a nord-ovest, dal {{color id="0"}}cedro solitario
sul picco di Daga {{color id="-1"}}quando non nevica.
Se solo ci fosse un modo di mostrare
un'immagine a Varken...

---
label: Step02
---
Lo stallaggio del nevaio è stato decorato
con l'immagine dell'enorme uccello con
le ali spiegate sulle montagne di Hebra,
che si può ammirare quando non nevica.
Varken, il proprietario dello stallaggio, sembra
molto soddisfatto.
Vorrebbe darti una ricompensa, ma la tua borsa
è piena. Fai un po' di spazio e torna da lui.

---
label: Complete
---
Lo stallaggio del nevaio è stato decorato
con l'immagine dell'enorme uccello con le
ali spiegate sulle montagne di Hebra, che
si può ammirare quando non nevica.
Varken, il proprietario dello stallaggio, sembra
molto soddisfatto. E pare che se gli porti
una nuova immagine dello stesso soggetto,
potrebbe esporla al posto di quella attuale.
