%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Una voce inquietante

---
label: Search
---
"Ete... mi... Ete... mi..." 
Stando a Penn, ogni notte si sente una voce
provenire da un vecchio pozzo nelle vicinanze
dello stallaggio dell'altopiano, nella piana
di Arafel a nord-ovest. C'è chi dice che
appartenga alla principessa Zelda... Bisogna
investigare per capire se sia davvero la sua
voce. {{color id="0"}}Recati sul luogo di notte assieme a Penn.{{color id="-1"}}

---
label: Complete
---
La voce inquietante che proveniva dal pozzo
della piana di Arafel di notte apparteneva
a Sagisa, che si stava esercitando a cantare.

Dopo aver verificato che la principessa Zelda
non aveva nulla a che fare con la vicenda,
Penn è volato a scrivere un articolo sulla storia.
