%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'odissea delle capre bianche

---
label: Hearing
---
Le capre bianche dello stallaggio di Colbacco
sono fuggite all'improvviso. Penn è dell'avviso
che la principessa Zelda abbia qualcosa a che
fare con l'accaduto. {{color id="0"}}Chak{{color id="-1"}}, lo {{color id="0"}}stalliere {{color id="-1"}}che si
prendeva cura delle capre bianche, saprà
sicuramente dirti di più.

---
label: Search
---
Chak ti ha spiegato che il gregge di capre
bianche è fuggito dopo essere stato nutrito
con un mangime ideato dalla principessa Zelda.
A quanto pare, le capre non hanno gradito
le {{color id="0"}}pigne di Hyrule{{color id="-1"}} usate come ingrediente,
spargendole dappertutto. Che sia stato il
mangime a farle fuggire? E dove si saranno
cacciate?

---
label: Complete
---
Hai ritrovato le capre bianche scomparse.
Chak si è scusato per aver nutrito le capre
con il mangime sbagliato e si sente molto
in colpa per aver dubitato della principessa.
Dopo aver ascoltato quanto avevi da dire,
Penn è tornato alla sede del giornale per
trasformare la tua storia in un articolo.
