%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La pietra verde e le mele dorate

---
label: Step01
---
Damia ha una bella pietra verde che emana
luce ed è disposto a cedertela in cambio di
{{color id="0"}}5 mele dorate{{color id="-1"}}.

Pare che crescano su degli alberi che si trovano
sul lato nord di una vasta palude senza fondo,
chiamata Palude di Mihdo. Devi solo seguire
fino in fondo il sentiero dove si trova Damia.

---
label: Carry
---
Hai consegnato le 5 mele dorate a Damia.
Felice di aver ricevuto una simile quantità
del suo cibo preferito, ha mantenuto
la promessa e ti ha dato in cambio
la {{color id="0"}}bella pietra verde che emana luce{{color id="-1"}}.

---
label: Crystal
---
Hai ricevuto una bella pietra che emana
luce verde da Damia. Sembra che
portandola in offerta potrai accedere
a un sacrario della purificazione.

Prova a seguire la direzione indicata
dal fascio di luce per offrire la pietra{{color id="0"}}{{color id="-1"}}
al sacrario.

---
label: Complete
---
Hai seguito la luce emanata dalla bella pietra
verde che ti ha dato Damia e hai offerto la
pietra al sacrario, riuscendo ad accedere
a un sacrario della purificazione.
