%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Serenata a una fata radiosa

---
label: Carry
---
Una fata radiosa, comunemente nota per dare
benedizioni ai viandanti, si è improvvisamente
chiusa in un bocciolo. Penn si chiedeva
se la donna dai capelli biondi vista dai membri
dell'orchestra non fosse in realtà la principessa
Zelda. Per scoprirlo dovrai {{color id="0"}}portare i musicisti{{color id="-1"}}
dalla {{color id="0"}}fata radiosa{{color id="-1"}} e chiederlo direttamente a lei.

---
label: Complete
---
La fata radiosa si era nascosta, impaurita dalle
parole di una sedicente Zelda. Tuttavia,
all'udire la performance dell'orchestra, è uscita
allo scoperto. La fata ha confessato i suoi
dubbi sull'identità della fantomatica Zelda.
Non hai scoperto la verità, ma gli scoop sulla
fata e sulla riunione dell'Orchestra Briglia
Sciolta finiranno lo stesso in prima pagina.
