%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Gli attrezzi scomparsi

---
label: Step1
---
Ti è stato detto che tutti gli attrezzi agricoli
presi in prestito dalla principessa Zelda non
sono stati restituiti. Penn ha dei dubbi sul
perché si sia comportata così. Sembra che
Issow, lo zatteriere, abbia più informazioni
in proposito.

---
label: Carry
---
Ti è stato detto che la principessa Zelda ha
preso in prestito gli attrezzi agricoli e poi è
scesa lungo il corso del fiume alla volta della
spiaggia dei fiori. Anche Issow vorrebbe
scendere lungo il corso del fiume, ma da solo
non sa come fare a causa dei detriti e cerca
qualcuno che lo porti alla spiaggia dei fiori
con una {{color id="0"}}zattera{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
La principessa Zelda è andata alla spiaggia dei
fiori con Ocoba per occuparsi dei fiori. Non ha
potuto restituire gli attrezzi perché è scomparsa
nel bel mezzo del lavoro. Hai capito quali erano
le vere intenzioni della principessa Zelda e
anche Penn sembrava sollevato.
