%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Il tesoro segreto delle sorgenti termali

---
label: Search
---
{{color id="0"}}"Roston, Feconiretto e Aldicenedi. Un tesoro
nascosto giace al centro di 3 sorgenti termali
segrete tra le montagne. Conduci i tre corsi
d'acqua in tale luogo. Una volta colmo,
il tesoro assopito si risveglierà."{{color id="-1"}}
Le terme di Roston sembrano essere
a nord-ovest del borgo dei Rito, ma
dove si troverà il tesoro nascosto?

---
label: Complete
---
Roston, Feconiretto e Aldicenedi. Un tesoro
nascosto giace al centro di 3 sorgenti termali
segrete tra le montagne. Conduci i tre corsi
d'acqua in tale luogo. Una volta colmo, il
tesoro assopito si risveglierà.
Hai riempito d'acqua la grotta al centro delle
3 sorgenti termali segrete e hai trovato l'elmo
sacro di Medoh alla fine del sentiero.
