%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La carovana incompleta

---
label: Step1
---
Botos, l'uomo della carovana dalla folta barba,
è uscito dall'ingresso ovest e non ha mai fatto
ritorno. Nel caso in cui ci si perda nel deserto,
la regola della carovana è di aspettare in un
{{color id="0"}}luogo ben in vista{{color id="-1"}}, come una struttura elevata.
Tuttavia, poiché in zona ci sono dei gorghi di
sabbia, sarà difficile trovarlo...

---
label: Step1a
---
Hai ritrovato Botos, il membro della carovana
che era precipitato in un gorgo di sabbia!
Tuttavia, sembra sul punto di darsi per vinto
perché non riesce a trovare l'{{color id="0"}}uscita{{color id="-1"}}...

---
label: Step2
---
Hai aperto un passaggio verso una scala che
porta fino in superficie. Botos ha detto che
ritornerà dai suoi amici. Ha anche parlato di una
ricompensa, quando tornerai al {{color id="0"}}bazar Arsur{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Hai salvato Botos, il membro della carovana
che era caduto in un gorgo di sabbia. Come
ricompensa, hai ricevuto la sua preziosa sfera.
Ha detto che nella cittadella Gerudo c'è
qualcuno che può dirti di più a riguardo.
