%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Dov'è finita la regina delle nevi?

---
label: Step0
---
Selmy, una ex professionista di surf su scudo, è
scomparsa. Non ha fatto più ritorno da quando
è andata a cercare un nuovo percorso per il
surf su scudo.
Stando a quello che dice il suo allievo Rassel,
il suo compagno di corso Fyn sta cercando
Selmy al {{color id="0"}}nevaio Pessorotti a ovest{{color id="-1"}}. Individua
i segnali di fumo per incontrarlo.

---
label: Step1
---
Selmy, una ex professionista di surf su scudo, è
scomparsa. Non ha fatto più ritorno da quando
è andata a cercare un nuovo percorso per il
surf su scudo.
Il suo allievo Fyn, che si trova al nevaio
Pessorotti, sostiene che le {{color id="0"}}tracce di surf su
scudo si interrompono{{color id="-1"}} in quest'area.
Dove sarà Selmy?

---
label: Step2
---
Selmy è entrata in una grotta alla ricerca di
un nuovo percorso per il surf su scudo, ma
ora non trova più una via d'uscita.
Non può tornare all'ingresso da cui è entrata
ed è rimasta {{color id="0"}}intrappolata nella grotta{{color id="-1"}}.
Deve esserci un modo per trarla in salvo.

---
label: Step3
---
Hai scavato tra le rocce che ostruivano
l'ingresso alle profondità della grotta, creando
così una via d'uscita. Selmy ha quindi potuto
fare ritorno dai suoi allievi. Vuole ricompensarti
per averla salvata e ti invita ad {{color id="0"}}andare in una
baita a nord-ovest del picco di Hebra{{color id="-1"}}. Cerca
il falò di fronte alla baita.

---
label: Complete
---
Hai raggiunto la baita vicino al picco di Hebra
e Selmy ti ha ringraziato, offrendoti una
ricompensa per averla salvata. Ti ha detto
anche che puoi farle visita quando vuoi per
fare un po' di surf su scudo. Ora sei il suo
terzo allievo.
