%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Serenata a Kutura

---
label: Search
---
La fata radiosa Kutura si è nascosta in un
grande bocciolo. Le piace ascoltare il ritmo
delle percussioni, ma il percussionista Badum
non c'è. Una viandante proveniente dal
villaggio Calbarico, però, dice di aver sentito
il {{color id="0"}}suono di un tamburo {{color id="-1"}}lungo la strada per
la catena Bonuru.

---
label: GoToOrchestra
---
Hai trovato il percussionista Badum.
Pare che stesse tentando di preparare del cibo
per tirare su di morale Bakket. Dopo essersi
procurato gli ingredienti, Badum si è riunito
all'Orchestra Briglia Sciolta. Vai a trovare
{{color id="0"}}Bakket allo stallaggio dei Gemelli{{color id="-1"}}.

---
label: Craft
---
La fata radiosa Kutura si è nascosta in un
grande bocciolo. Le piace ascoltare il ritmo
delle percussioni di Badum, così Bakket,
il direttore dell'Orchestra Briglia Sciolta, sta
cercando di trovare un modo per farle ascoltare
una loro esibizione. Il gruppo si è recato
al {{color id="0"}}fiume {{color id="-1"}}per studiare la situazione.

---
label: Complete
---
La fata radiosa Kutura ha deciso di palesarsi
dopo aver ascoltato l'esibizione dell'Orchestra
Briglia Sciolta. Ora anche i visitatori dello
stallaggio dei Gemelli potranno {{color id="0"}}ricevere la sua
benedizione{{color id="-1"}}.
