%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Con un cavallo gigante

---
label: Step1
---
Hai incontrato un amante dei cavalli di nome
Batek, che ha trovato un cristallo bellissimo
nelle montagne a sud-ovest delle praterie di
Firone. Te lo darà se gli porterai un {{color id="0"}}cavallo
gigante{{color id="-1"}} che si dice sia stato visto in quella
zona. Cerca informazioni sul cavallo allo
stallaggio dell'altopiano, a est della prateria.

---
label: Step2
---
Alla vista del cavallo gigante, Batek ti ha dato
un {{color id="0"}}cristallo{{color id="-1"}} che emette una debole luce.

Vale la pena esaminarlo.

---
label: Step3
---
In cambio del cavallo gigante, Batek
ti ha dato un cristallo. Sembra che
portandolo in offerta potrai accedere
a un sacrario della purificazione.

Prova a seguire la direzione indicata
dal fascio di luce per offrire il {{color id="0"}}cristallo{{color id="-1"}}
al sacrario.

---
label: Complete
---
In cambio del cavallo gigante, Batek ti ha dato
un cristallo. Lasciandolo in offerta, hai ottenuto
accesso al sacrario della purificazione.
