%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Riconquista la tenda!

---
label: Step01
---
La tenda che Nats e Meg avevano montato
in una caverna è stata sottratta alle due sorelle
dai mostri. 
Se vuoi scoprire il segreto che si cela dietro
al loro viaggio, devi {{color id="0"}}sconfiggere i mostri{{color id="-1"}} e 
riconquistare la tenda.

---
label: Step02
---
Hai sbaragliato i mostri e riconquistato
la tenda che Nats e Meg avevano montato
nella grotta del monte Juhglans.

{{color id="0"}}Vai a informare Nats e Meg{{color id="-1"}} allo stallaggio
del nevaio.

---
label: Complete
---
Come ringraziamento per aver sconfitto i mostri
e riconquistato la tenda, ti hanno parlato della
{{color id="0"}}terra sacra dei funghi{{color id="-1"}}.
"La conca di Roston, vicino a uno stagno
nelle Terre di Hebra, è avvolta nel vapore.
La luminosa terra sacra dei funghi si trova là
dove nasce il vapore." Le sorelle sono partite
verso le Terre di Hebra per andare a cercarla.

---
label: GetPresent
---
Hai comunicato a Nats e Meg, allo stallaggio
del nevaio, che hai sbaragliato i mostri e
riconquistato la tenda.
Vorrebbero ricompensarti con un piatto
preparato con le loro mani, ma fintanto che hai
la borsa piena non potranno dartelo. Torna da
Nats quando avrai {{color id="0"}}liberato un po' di spazio{{color id="-1"}}.
