%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Decorare lo stallaggio di Estakkala

---
label: Step01
---
Il proprietario dello stallaggio di Estakkala,
Lyt, vorrebbe appendere un'immagine del lago
Octo a forma di polpo, che si trova a sud dello
stallaggio. Si dice infatti che quando il livello
dell'acqua di questo lago si alza, il lago assuma
la forma di un mostro simile a un polpo.
Mostra a Lyt un'immagine del lago Octo
a forma di polpo.

---
label: Step02
---
L'immagine del lago Octo a forma di polpo
è stata appesa allo stallaggio di Estakkala.
Il proprietario, Lyt, sembra molto soddisfatto.

Vorrebbe darti una ricompensa, ma la tua borsa
è piena. Fai un po' di spazio e torna da lui.

---
label: Complete
---
L'immagine del lago Octo a forma di polpo
è stata appesa allo stallaggio di Estakkala.
Il proprietario, Lyt, sembra molto soddisfatto.

Tuttavia, se gli porti una nuova immagine
dello stesso soggetto, è disposto a esporla
al posto di quella attuale.
