%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Sulle tracce di Zelda!

---
label: Tribune01
---
La direttrice Trifoglia ti ha rivelato che, tra le
informazioni giunte alla gazzetta, ce ne sono
alcune relative a qualcuno che sembra essere
la principessa Zelda.
Gli {{color id="0"}}stallaggi{{color id="-1"}} sono il luogo migliore per
raccogliere indizi. Prova a visitarli con
Penn e chiedi in giro per scoprire la verità.

---
label: Finish
---
Hai investigato insieme a Penn negli stallaggi di
ogni regione e hai scoperto la verità dietro le
voci di corridoio riguardo la principessa Zelda!
Torna alla sede della Gazzetta quadrifoglia per
dare la notizia a Trifoglia.

---
label: Complete
---
Sei tornato alla sede della Gazzetta quadrifoglia
per dare la notizia a Trifoglia. Per lei è un gran
sollievo scoprire finalmente la verità sulle voci
riguardo la principessa Zelda.
La Gazzetta quadrifoglia continuerà a portare
notizie per tutta Hyrule: ricorda di leggere il
giornale se ti capita di vederne uno in giro.
