%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La mia collezione di mostri

---
label: Photo
---
Kilton chiede a Miceda di fargli una scultura
a forma di boblin, però descriverlo in dettaglio
a parole non è per niente facile. Miceda dice
che se avesse un'{{color id="0"}}immagine dettagliata {{color id="-1"}}di
un boblin, potrebbe realizzare la scultura...

---
label: Display
---
Hai mostrato a Miceda l'immagine di un boblin
e così è riuscito a creare la scultura. Kilton
vorrebbe esibirla in uno scenario. Avvisalo
quando avrai {{color id="0"}}posizionato la scultura nello
scenario{{color id="-1"}}.

---
label: Reward
---
Dopo aver posizionato la scultura del boblin
nello scenario, Kilton ha chiamato a raccolta
gli abitanti affinché potessero ammirarla.
Vorrebbe darti una ricompensa, ma prima
dovrai organizzare i tuoi averi.

---
label: Complete
---
Dopo aver posizionato la scultura del boblin
nello scenario, Kilton ha chiamato a raccolta
gli abitanti affinché potessero ammirarla.
È molto contento perché ha potuto condividere
con gli altri abitanti le sue conoscenze e la sua
passione per i mostri.
