%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Con la testa fra le nuvole

---
label: Step1
---
Fughiu è molto preoccupato perché teme
che sua moglie Dimag, che fa la pescatrice,
sia andata in un luogo pericoloso.
Dimag è uscita di casa canticchiando una
canzone in cui diceva che stava andando
in un posto fluttuante e salterino, per poi
spingersi oltre il ponte a {{color id="0"}}est{{color id="-1"}} del villaggio.
Dove si sarà cacciata Dimag?

---
label: Report
---
Hai trovato Dimag su un'isola celeste
nel cielo sopra il villaggio degli Zora.
A quanto pare, aveva perso la testa per
il pesce che si può catturare in quel luogo.
Quando le hai detto che Fughiu è molto
preoccupato per lei, ha deciso di tornare
al {{color id="0"}}villaggio degli Zora{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Fughiu era molto felice di rivedere
sua moglie Dimag sana e salva.

Dopo questa esperienza, Dimag ha avuto
l'ennesima dimostrazione di quanto profondi
siano i sentimenti di Fughiu nei suoi confronti
e il loro legame è diventato ancora più forte.
