%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Vedere per credere!

---
label: TakeAPicture
---
Gli alunni di Simon sono piuttosto scettici sulla
storia della calamità. Il maestro è sicuro che se
riuscisse a mostrargli l'{{color id="0"}}immagine dettagliata{{color id="-1"}}
che decora il paravento della calamità, loro si
convincerebbero della veridicità dell'evento.
Questo prezioso paravento è conservato nella
casa di Paya, presso il villaggio Calbarico.

---
label: Complete
---
Simon è contento perché i bambini, dopo aver
visto con i loro occhi il paravento della calamità,
hanno finalmente creduto agli eventi di quel
tempo lontano e lui ha potuto portare a termine
la sua lezione di storia.
