%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Il gran fossile di Gerudo

---
label: GoFossil
---
Hai incontrato Lune vicino allo stallaggio di
Estakkala. Ha una grande passione per i reperti
antichi. Si sta dirigendo alle Terre Gerudo per
vedere il terzo {{color id="0"}}fossile di balena estinta{{color id="-1"}}.

---
label: Excavate
---
Quando hai raggiunto il gran fossile di Gerudo,
accanto alla balena adulta c'era la testa di un
piccolo cetaceo. Lune vorrebbe vedere {{color id="0"}}mamma
balena con il suo piccolo accanto{{color id="-1"}}. Le ossa
della coda e del corpo devono essere da
qualche altra parte.

---
label: Complete
---
Hai trovato le parti mancanti del cucciolo di
balena, le hai portate al gran fossile di Gerudo
e hai ricomposto tutto. Lune era molto
emozionata alla vista di mamma balena
accanto al suo piccolo. Ora Lune ha visto
tutti i fossili e sembra davvero raggiante.
