%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La principessa e il mostro

---
label: Search
---
Penn ha ricevuto resoconti di testimoni diretti
che hanno visto la principessa Zelda in groppa
a un mostro. Si sarebbe trattato di una creatura
misteriosa, grande come una montagna e
dalle zanne acuminate. La maggior parte degli
avvistamenti è avvenuta nella {{color id="0"}}zona subtropicale
a sud{{color id="-1"}}. Prova a cercare informazioni presso gli
stallaggi, luoghi di ritrovo per molti viandanti.

---
label: Report
---
Penn ha ricevuto resoconti di testimoni diretti
che hanno visto la principessa Zelda in groppa
a un mostro. Hai riferito a Penn dei dogon
di cui ti ha parlato Cimina, che lavora allo
stallaggio del lago. Penn vorrebbe vederne
uno con i suoi occhi. Torna allo stallaggio 
e parla con {{color id="0"}}Cimina{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
È ormai chiaro che il presunto mostro cavalcato
dalla principessa Zelda non era né una bestia,
né un mostro, ma una creatura mai vista prima
scoperta dalla stessa principessa.
