%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
In viaggio verso le rovine

---
label: Step1
---
Pakut è giù di morale perché non sa come
raggiungere le rovine, luogo delle sue indagini.
Ricorda solo che ci sono delle enormi statue
che si guardano tra di loro, e che dovrebbero
trovarsi nella zona est del deserto. Purtroppo
però ha perso la mappa, così non sa la loro
esatta posizione e ora non ha idea su come
procedere...

---
label: Drive1
---
Pakut è giù di morale perché non sa come
raggiungere le rovine. Ricorda solo che ci
sono delle enormi statue che si guardano
tra di loro, e che dovrebbero trovarsi nella
zona est del deserto. Purtroppo però ha
perso la mappa, così non conosce la posizione
esatta. Prendi una foca con slitta e aiuta
Pakut a raggiungere le rovine.

---
label: Complete
---
Hai accompagnato Pakut alle rovine! Le loro
caratteristiche combaciano con la descrizione,
per cui dovrebbe trattarsi del posto giusto.
Pakut è felice che le sue indagini sulle rovine
possano finalmente proseguire!
