%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Gli ordini della principessa

---
label: Step1
---
Un gruppo di {{color id="0"}}uomini in mutande{{color id="-1"}} si è stabilito
allo stallaggio a valle. A quanto pare, si tratta
di un gruppo di ricerca Zonau e sono tutti in
mutande per ordine della principessa Zelda.
Penn è molto sospettoso e anche preoccupato
per qualcuno che è andato a investigare un
{{color id="0"}}covo di mostri{{color id="-1"}} sulla strada per la montagna
e non è ancora tornato.

---
label: Step4
---
Il gruppo di ricerca Zonau in mutande
aspettava all'ingresso della tana a valle.
Hai deciso di metterti anche tu in mutande e
di aiutarli a {{color id="0"}}sconfiggere i mostri nella caverna{{color id="-1"}}.

---
label: Step5
---
Hai promesso al gruppo di ricerca Zonau
in mutande alla tana a valle che avresti
sconfitto i mostri nella caverna, in mutande.
L'impresa ha avuto successo. Ora non ti resta
che tornare a informare il gruppo di ricerca
Zonau che ti aspetta all'ingresso della caverna.

---
label: Step6
---
Quando hai sconfitto i mostri con indosso solo
un paio di mutande e hai informato quelli del
gruppo di ricerca Zonau che ti aspettavano
all'ingresso della caverna, hanno detto che
vorrebbero raccontare la tua impresa agli altri
membri del gruppo, allo {{color id="0"}}stallaggio a valle{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Hai fatto ritorno allo stallaggio a valle e hai
parlato con il gruppo di ricerca Zonau,
scoprendo che l'ordine della principessa Zelda
non era: "Sarà una missione in mutande!",
ma "Sarà una missione importante!"
Penn è partito a scrivere un articolo
sull'accaduto.
