%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La strada per Goronzia

---
label: ToStation
---
Il giovane Kopps vuole trovare Goronzia,
insediamento in cui si dice vivessero i Goron
del passato. Ha detto di aver scovato dei
binari che portano a Goronzia, ma c'è un
problema. Kopps ti ha detto di {{color id="0"}}non seguirlo{{color id="-1"}}.

---
label: Carry
---
Il giovane Kopps vuole trovare Goronzia,
insediamento in cui si dice vivessero i Goron
del passato. Ha detto di aver scovato dei
binari che portano a Goronzia, ma non sa
come spostare il carrello ed è bloccato.
Come se non bastasse, sui binari sono
franati dei massi.

---
label: Reach
---
Il giovane Kopps è alla ricerca di {{color id="0"}}Goronzia{{color id="-1"}},
una città in cui si dice vivessero i Goron del
passato. Lo hai portato fino alla fine dei binari.
Kopps vorrebbe sdebitarsi con te, ma prima
dovrai liberare un po' di spazio in borsa.

---
label: Complete
---
Il giovane Kopps vuole trovare Goronzia, una
città in cui pare vivessero i Goron del passato.
Dopo che lo hai portato a destinazione, se n'è
andato via felice, pregustando la gioia delle sue
scoperte future.
