%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Il progetto rally di Vappesca

---
label: Contact
---
Il capovillaggio Rozel e l'architetto Cerada
stanno progettando una nuova attrazione
per il villaggio Vappesca: un "rally nautico".
Potresti invitare dei {{color id="0"}}professionisti del settore{{color id="-1"}}
dal villaggio Daccapo?

---
label: Challenge
---
Hai parlato del rally nautico per il villaggio
Vappesca a Parfu, Shabonne e Silda.
Silda ha detto che le avrebbe fatte partecipare
volentieri, una volta ottenuti {{color id="0"}}dati migliori{{color id="-1"}} del
{{color id="0"}}record{{color id="-1"}} di Parfu. Quando sei pronto, parla con
Silda del rally di Daccapo.

---
label: Report
---
Hai completato il percorso alla velocità
richiesta da Shabonne e Parfu. Le due hanno
accettato di venire al villaggio Vappesca.

Rozel e Cerada hanno ora l'aiuto necessario
per realizzare il rally nautico che hanno
progettato.

---
label: Complete
---
Grazie all'aiuto di Shabonne e Parfu, il rally
nautico è stato completato a tempo di record!
Parla con Cerada quando vuoi cimentarti nel
rally di Vappesca.
