%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Decorare lo stallaggio del canyon 1

---
label: Step01
---
Il proprietario dello stallaggio del canyon
Gerudo, Piaffe, vuole esporre un'immagine dei
colli Occhiali che sorridono. Si tratta di un luogo
abbastanza famoso da essere segnato sulla
mappa e, stando ai Rito, {{color id="0"}}visto da molto in alto{{color id="-1"}}
sembra un sorriso "roccioso".
Mostra a Piaffe un'immagine dei colli Occhiali
che sorridono.

---
label: Step02
---
L'immagine dei colli Occhiali che sorridono è 
ora esposta allo stallaggio del canyon Gerudo.
Il proprietario, Piaffe, sembra molto soddisfatto.

Vorrebbe darti una ricompensa, ma la tua borsa
è piena. Fai un po' di spazio e torna da lui.

---
label: Complete
---
L'immagine dei colli Occhiali che sorridono è 
ora esposta allo stallaggio del canyon Gerudo.
Il proprietario, Piaffe, sembra soddisfatto.

Tuttavia, se gli porti una nuova immagine
dello stesso soggetto, è disposto a esporla
al posto di quella attuale.
