%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La richiesta del flautista

---
label: step1
---
Feyn ha provato a usare del fuoco per mostrare
a Hait un "albero scintillante", ma è stato un
fallimento. Adesso non vede l'ora di riprovare
usando delle lucciole.
Gli servono {{color id="0"}}10 lucciole silenti {{color id="-1"}}prima di poter
riprovare.

---
label: step2
---
Hai dato a Feyn 10 lucciole silenti e adesso ti
ha chiesto di {{color id="0"}}portare Hait {{color id="-1"}}nella zona boscosa
dove si trova lui {{color id="0"}}di notte{{color id="-1"}} per poterle mostrare
il suo albero scintillante.

---
label: step4
---
Le lucciole, unite alla melodia del flauto, hanno
fatto luce nel buio della notte dando vita a uno
splendido albero scintillante. Hait si è
emozionata molto e ha sorriso dal profondo del
cuore. Feyn, che da ora in poi spera di farla
sorridere sempre, ha promesso di tornare
all'Orchestra Briglia Sciolta e di diventare
ancora più bravo. Vuole darti una ricompensa.

---
label: Complete
---
Le lucciole, unite alla melodia del flauto, hanno
fatto luce nel buio della notte dando vita a uno
splendido albero scintillante.
Hait si è emozionata molto e ha sorriso dal
profondo del cuore.
Feyn, che da ora in poi spera di farla sorridere
sempre, ha promesso di tornare all'Orchestra
Briglia Sciolta e di diventare ancora più bravo.
