%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La nuova specialità di Finterra

---
label: Step01
---
Xaiosh sta progettando nuovi ortaggi, seguendo
i principi di Sagono. Purtroppo, non è ancora
riuscito a coltivarli, perché di notte i mostri
devastano il suo campo. Proteggi il campo
insieme a Xaiosh per permettere agli ortaggi
di crescere bene e arrivare a maturazione.

---
label: ReChallenge
---
Xaiosh ti ha chiesto di proteggere il campo dai
mostri durante la notte, fino al sorgere del sole.

L'ultima volta sei stato costretto a ritirarti,
ma questa volta cerca di proteggere il campo
fino all'alba mentre difendi anche Xaiosh.

---
label: Step02
---
Xaiosh ti ha chiesto di proteggere il campo
dai mostri durante la notte, fino al sorgere
del sole. Purtroppo lui non può aiutarti a
combattere.
Proteggi Xaiosh e il suo campo {{color id="0"}}fino all'alba{{color id="-1"}} e
fai in modo che i mostri non facciano danni.

---
label: Complete
---
Hai scacciato i mostri dal campo e sei riuscito
a proteggere gli amati ortaggi di Xaiosh, ispirati
alle idee innovative di Sagono. Questi nuovi
ortaggi, che lui ha chiamato {{color id="0"}}eliozucche{{color id="-1"}},
verranno venduti come specialità del villaggio
Finterra.
