%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Il tesoro sacro

---
label: Step0
---
Il testo antico scoperto da Kodah della locanda
dice: {{color id="0"}}"Tanto, tanto tempo fa, a capo Tarm,
esisteva una roccia sacra custodita in un
sacrario."{{color id="-1"}}
Finel, la figlia di Kodah, crede che lì si
nasconda un tesoro e si è diretta a
{{color id="0"}}capo Tarm {{color id="-1"}}insieme al suo amico Sasan.
Ci sarà davvero un tesoro?

---
label: Step1
---
Hai incontrato Sasan quando sei entrato nella
grotta di capo Tarm. Finel, che viaggiava con
lui, si è addentrata da sola nelle profondità
della grotta.
Sasan dice di voler andare avanti a bordo di
una {{color id="0"}}zattera{{color id="-1"}}, ma il livello instabile dell'acqua
non gli consente di proseguire. È indeciso
sul da farsi.

---
label: GetPrize
---
Hai fatto salire Sasan su una zattera nella
grotta di capo Tarm per fargli raggiungere Finel,
che si trovava più in profondità.

Sembra che vogliano darti un regalo per
ringraziarti. Parla di nuovo con loro dopo
aver {{color id="0"}}fatto un po' di spazio{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Hai fatto salire Sasan su una zattera nella
grotta di capo Tarm per fargli raggiungere Finel,
che si trovava più all'interno.
Alla fine il sacrario che hanno scoperto nelle
profondità della grotta non conteneva niente di
valore, ma il ricordo di questa avventura è stato
per loro più prezioso di qualsiasi tesoro.
