%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: talk0010
---
« Recettes de la cité, volume 1 »

---
label: 0006
---
Les effets

---
label: 0007
---
Les remèdes

---
label: 0008
---
Les fées

---
label: 0009
---
Arrêter de lire

---
label: talk0011
---
La plupart des ingrédients confèrent un
effet au plat auquel ils sont ajoutés.

Les ingrédients dont le nom comporte le
mot « {{color id="0"}}glagla{{color id="-1"}} » permettent ainsi de mieux
résister à la chaleur.
De la même manière, ceux de type
« {{color id="0"}}max{{color id="-1"}} » permettent d'augmenter
le maximum d'énergie vitale.
En combinant des ingrédients du même
type, il peut être possible d'augmenter
l'intensité ou la durée de l'effet associé.
En revanche, combiner des ingrédients
de types différents risque d'annuler les
effets qu'ils auraient pu apporter.
Par ailleurs, pour les gens qui comme
moi sont un peu impatients...

... je recommande la consommation
d'ingrédients « {{color id="0"}}tempo{{color id="-1"}} » qui augmentent
la vitesse de déplacement.

---
label: talk0012
---
Il est possible de préparer des remèdes
en cuisinant des {{color id="0"}}insectes, grenouilles ou
lézards{{color id="-1"}} avec des {{color id="0"}}matériaux de monstre{{color id="-1"}}.
Pour cela, un banal récipient de cuisson
suffit. L'efficacité du remède dépend de
la valeur des ingrédients utilisés.
Si on y intègre des {{color id="0"}}glands{{color id="-1"}} ou des {{color id="0"}}fruits
d'oiseau{{color id="-1"}}, le remède rend en plus un
peu d'énergie vitale.
En ce qui me concerne, qu'il s'agisse
d'insectes, grenouilles ou lézards...

... ils me font tous bien trop peur pour
me lancer dans la confection de remèdes.

Heureusement, nombre de plats
permettent d'obtenir les mêmes
résultats.

---
label: talk0013
---
Il paraît que les fées existent vraiment,
mais qu'elles ne se montrent qu'aux
personnes ayant un cœur pur.
Il paraîtrait même qu'il existe une recette
qui ne peut être réalisée qu'avec l'aide
de leur pouvoir.
Comme cela fait 35 ans que j'ai le cœur
pur, j'espère bientôt en voir une...

---
label: talk0002
---
« Recettes de la cité, volume 2 »

---
label: 0002
---
La cuisine des pros

---
label: 0003
---
Cuisiner le monstre

---
label: 0004
---
Vendre ses plats

---
label: 0005
---
Arrêter de lire

---
label: talk0006
---
Il arrive parfois qu'un plat soit plus
réussi que les autres.

Dans ce cas, l'effet de la préparation se
fait plus intense et dure plus longtemps.

En vérité, pour bien réussir un plat,
il suffit souvent d'y ajouter plus
d'ingrédients que nécessaire.
Ou bien, semble-t-il, de cuisiner à la
lumière mystérieuse de la lune de sang...

Pour ma part, l'impérieux appel de mon
lit dès la soirée venue ne m'a jamais
permis de vérifier cette histoire.

---
label: talk0007
---
L'{{color id="0"}}{{wordInfo gender="1" defArticle="4" indefArticle="0" isPlural="false"}}extrait de monstre{{color id="-1"}} est un condiment
qui mérite que l'on s'y intéresse.

Une seule dose suffit à augmenter la
durée et l'intensité de l'effet du plat
auquel il est ajouté.
Cependant, il est difficile de prévoir
le résultat obtenu avec précision.

Il arrive que l'effet soit grandement
amélioré, mais aussi que l'on n'obtienne
rien de plus qu'un remède inutile.
C'est la raison pour laquelle je préfère
m'en passer. Le hasard n'a pas sa
place derrière mes fourneaux.

---
label: talk0008
---
La vente de plats cuisinés est une
source de revenu non négligeable.

La valeur marchande d'un plat est
supérieure à celle de ses ingrédients
pris séparément.
En toute logique, plus un plat comporte
d'ingrédients, plus sa valeur est élevée.

Un bon ami à moi s'est constitué une
petite fortune quand il s'est lancé dans
la vente de ses plats cuisinés.
Personnellement, je n'éprouve que peu
d'intérêt pour l'aspect lucratif de mon
activité. L'art avant tout !
