%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: ZoraRelief_Mess_01
---
— Connaissances des Zoras, chapitre 1 —
 L'eau et le domaine Zora, une symbiose

Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire dans la pierre ce qui suit.

La terre de Lanelle fut jadis secouée par
de profondes transformations. Certaines
furent lentes, d'autres fulgurantes. 
Les hautes montagnes formèrent des
nuages, qui remplirent de leur pluie les
profondes vallées.
De cette eau naquit la Zora, qui en une
multitude de cascades, vint alimenter les
vastes marécages de Lanelle.
Naturellement, les ancêtres des Zoras,
qui se déplaçaient alors en quête d'eau,
décidèrent de s'installer dans la région.
Les montagnes de Lanelle donnent une
pierre de qualité qui permet de construire
des structures aussi solides que raffinées.
En la conjuguant avec l'eau de leur
domaine, les Zoras ont développé une
architecture à nulle autre pareille.
Dans chaque recoin du domaine, il suffit
de fermer les yeux et de tendre l'oreille
pour entendre le doux murmure de l'eau.
Cette délicate mélodie témoigne, s'il le
fallait, de l'harmonie heureuse dans
laquelle vivent les Zoras au quotidien.
Comme il incombe aux descendants
de la famille royale, moi, Sidon, je
prête ici serment.
Je jure de me consacrer corps et âme à
la paix, pour que le murmure du bonheur
rythme à jamais la vie du domaine Zora.

---
label: ZoraRelief_Mess_02
---
― Connaissances des Zoras, chapitre 2 ―
           Ruto, une grande ancêtre

Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire cette légende dans la pierre.

Il y avait autrefois dans la famille royale
zora une princesse vive et turbulente
comme une rivière de montagne.
Cette princesse, dont le cœur était aussi
noble que pur et qui était aimée de tous,
avait pour nom Ruto.
Or un beau jour apparut un être puissant, 
qui, souhaitant soumettre Hyrule, plongea
le domaine Zora dans le chaos.
Les écritures racontent comment les
Zoras prirent la fuite dans des rivières où
flottaient les corps de soldats vaincus.
On dit que Ruto, ravalant ses larmes
et sa douleur face au spectacle de
désolation qui s'offrait à elle,
s'empressa d'aider les faibles à se
mettre en lieu sûr, puis remonta la
rivière pour affronter l'ennemi.
Aucune légende ne rapporte les détails du
combat, mais on sait qu'elle reçut l'aide
d'une princesse d'Hyrule et d'un héros.
L'histoire s'achève sur la victoire de Ruto
et de ses deux alliés, qui ensemble
parvinrent à ramener la paix en Hyrule.
Alors que j'entends résonner dans le
domaine les cris joyeux des enfants
qui s'amusent, je mesure mon devoir.
Le devoir de faire preuve du même
courage que mon ancêtre, le devoir d'être
digne de la lance d'écailles radieuse.

---
label: ZoraRelief_Mess_03
---
— Connaissances des Zoras, chapitre 3 —
	  Dorefah, un grand roi

Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire dans la pierre ce qui suit,
comme une leçon.
J'avais perdu ma sœur, Mipha, depuis
quelques printemps, quand une horde de
Lézalfos attaqua un beau jour le domaine.
C'était ma première bataille, et je sentais
peser sur mes épaules les espoirs de mon
entourage.
Mipha, dont les encouragements me
donnaient autrefois tant de force, me
manquait cruellement. 
Mes longues journées d'entraînement ne
servirent à rien, ce jour-là. Ma lance ne
trancha que l'air et ne frappa que l'eau.
Pris en embuscade par des Lézalfos
dissimulés sur la berge, je me retrouvai
bientôt à la merci de trois lames acérées.
Mais alors que je faisais mes adieux au
monde, croyant mon heure venue, mes
trois ennemis disparurent subitement.
À leur place se dressait mon père, le roi
Dorefah. En massant le bras avec lequel il
venait d'écraser les trois bêtes, il me dit :
« Sidon, apprends à contrôler ton cœur.
Si tu t'abandonnes ainsi sur le champ de
bataille, tu y laisseras la vie. »
Ce sermon paternel avait un goût amer,
mais j'entendis peu après une voix
familière proclamer : « Avec le roi ! » 
J'appris plus tard que nombre de soldats
avaient entendu la voix douce de Mipha
résonner sur le champ de bataille.
Inutile de dire que tous ensemble, unis
derrière notre roi, nous parvînmes sans
mal à repousser les assaillants.

---
label: ZoraRelief_Mess_04
---
— Connaissances des Zoras, chapitre 4 —
	      Mes deux sœurs

Moi, Sidon, prince des Zoras, resongeant
au passé, ai résolu d'inscrire dans la
pierre ce qui suit.
Quand j'étais enfant, j'avais une peur
irrationnelle des Zoras originaires
d'autres domaines, comme Yona.
Yona m'intimidait beaucoup, car elle se
comportait en adulte et me traitait comme
son frère alors que nous n'étions pas liés.
Un jour, un orage fit sortir la rivière de
son lit, emportant dans des torrents de
boue les enfants qui jouaient sur les gués.
Alors que je me débattais en vain dans le
puissant courant, Yona s'accrocha à moi
et me tira jusqu'à un banc de sable.
L'eau montait, notre refuge rétrécissait
à vue d'œil et je me mis à trembler, mais
Yona, elle, continuait à m'encourager.
Au bout du compte, c'est Mipha, ma sœur
de sang, qui nous secourut en alertant les
adultes et en les conduisant jusqu'à nous.
Le regard émerveillé de Yona quand elle
vit arriver Mipha à la rescousse est encore
aujourd'hui gravé dans ma mémoire.
Il y avait Mipha, ma sœur véritable, Yona,
qui l'adorait, et moi-même, qui éprouvait
pour Yona une admiration béate.
Le temps passant, j'en étais venu à croire
dur comme fer que j'avais non pas une,
mais deux grandes sœurs.
Quand plus tard mon père m'annonça
que la main de Yona m'était promise, cela
provoqua en moi une certaine confusion.
Il est des souvenirs très personnels qu'il
convient de raconter pour leur valeur
historique... C'est le cas de celui-ci.

---
label: ZoraRelief_Mess_05
---
― Connaissances des Zoras, chapitre 5 ―
           L'histoire de l'{{wordInfo gender="2" defArticle="4" indefArticle="1" isPlural="false"}}armure zora

Moi, Sidon, prince des Zoras, songeant
à ma sœur, ai résolu d'inscrire dans la
pierre ce qui suit.
Quand j'ai perdu Mipha, ma sœur adorée,
même la lumière qui perçait au fond de la
rivière avait pour moi la couleur du deuil.
Mais le passage du temps a apaisé mon
cœur et désormais c'est en souriant que
je me souviens d'elle.
Je veux ici relater l'histoire de l'armure
zora qu'elle avait, selon la tradition,
confectionnée pour son futur époux.
Un jour, le domaine fut frappé par un
désastre et nous dûmes faire appel à
l'aide d'un jeune Hylien.
Le jeune épéiste de peu de mots qui se
présenta à nous avait pour nom Link et
était un ami d'enfance de Mipha.
Le roi Dorefah, préoccupé par la situation
désastreuse, sollicita son assistance, et
le jeune chevalier répondit positivement.
Le roi lui confia alors l'{{wordInfo gender="2" defArticle="4" indefArticle="1" isPlural="false"}}armure zora qui
était conservée au domaine, non sans lui
demander d'en prendre soin.
Link l'enfila et elle était si bien ajustée à
sa taille que même Meryth, qui avait les
Hyliens en horreur, en resta bouche bée.
Ma sœur n'était déjà plus parmi nous et
ne put donc pas mettre de mots sur les
sentiments dont son ouvrage était pétri...
Mais avec Link, elle a su exaucer le vœu
le plus ardent des Zoras et redonner au
domaine la lumière de l'espoir.

---
label: ZoraRelief_Mess_06
---
― Connaissances des Zoras, chapitre 6 ―
   Le mont de la Foudre et le parc Mipha
	      (première partie)
Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire dans la pierre cette chronique
de notre époque.
Jusqu'à récemment, le mont de la Foudre
était le repaire d'un monstre terrifiant
armé de redoutables flèches électriques.
Nous n'arrivions pas à le repousser, la
faible résistance des Zoras à l'électricité
nous empêchant de nous en approcher.
À la même époque, un voyageur hylien
séjournait au domaine. Le jeune épéiste
de peu de mots avait pour nom Link.
Contrairement aux Zoras, il jouissait d'une
prodigieuse résistance à l'électricité... ou
du moins d'un courage à toute épreuve. 
Après s'être muni de protections et
d'armes, il gravit le mont de la Foudre
et terrassa le monstre importun.
Alors, comme pour célébrer la tranquillité
retrouvée, une source d'eau pure se mit à
jaillir du sommet de la montagne libérée.
Bien vite une voix s'éleva, puis une autre,
reprises en chœur par tous les Zoras :
« Aménageons un parc à cet endroit ! »
Mais les racines et les pierres gênaient
l'avancée des travaux, et le nom du futur
parc donnait lieu à des débats sans fin.
D'un côté, « Parc zora » était trop banal,
de l'autre « Parc de la foudre » rappelait
trop de mauvais souvenirs...
Comme je suggérais que nous gagnerions
peut-être à creuser le sol plutôt que nos
méninges, quelqu'un me demanda alors :
« Et vous, Votre Altesse, quel nom
proposez-vous ? » À cette question,
je répondis d'abord par un long silence.
― J'ai résolu de graver la suite de cette
histoire sur une autre pierre.

---
label: ZoraRelief_Mess_07
---
― Connaissances des Zoras, chapitre 7 ―
	  Le prince et l'épéiste

Moi, Sidon, prince des Zoras, songeant à
un certain ami, ai résolu d'inscrire dans la
pierre ce qui suit.
« La pluie finira par cesser, sauf si elle
cesse de finir. » Il fut un temps où ce
genre de blagues avait un certain succès.
À l'époque, il s'était mis à pleuvoir sur le
domaine Zora, et l'eau du ciel semblait ne
plus jamais devoir s'arrêter de couler.
Certes, nous sommes le peuple de l'eau,
mais nous aimons aussi la caresse du
soleil et avons parfois besoin de vent sec.
Pour mettre fin au déluge, il aurait fallu
attaquer le problème à la racine, ce que
nous n'étions pas en mesure de faire.
Or un beau jour, alors que tout le monde
avait commencé à perdre espoir, moi,
Sidon, j'invitai un Hylien au domaine.
Cet épéiste de peu de mots se nommait
Link. Derrière son regard doux je devinai
un esprit loyal aux convictions solides.
J'eus bien vite l'occasion de vérifier cette
intuition. Grâce à Link, nous pûmes nous
préparer à affronter le désastre.
Le combat qui s'ensuivit fut rude, mais
après maintes tentatives, nous parvînmes
finalement à apaiser la source du mal.
Il est parfois plus facile d'écrire les
choses que de les dire en face : Link,
mon bon ami, est un formidable épéiste.
S'il n'a ni nageoires ni branchies, il a pour
lui la fraîcheur de sa prestance, la clarté
de son esprit et la vivacité de son épée.
Nous avons su dépasser nos différences.
J'ai appris beaucoup de lui et lui en reste
à ce jour profondément reconnaissant.
La pluie a fini par cesser, mais quand je
regarde mon ami...

... il me semble qu'il pourrait bien y avoir
des aventures qui ne finissent jamais.

---
label: ZoraRelief_Mess_08
---
― Connaissances des Zoras, chapitre 8 ―
               La princesse d'Hyrule

Moi, Sidon, prince des Zoras, songeant
à une certaine princesse, ai résolu
d'inscrire dans la pierre ce qui suit.
Une fois la menace éloignée, le domaine
reçut la visite d'une femme dont la
renommée n'avait d'égale que l'humilité.
La jeune personne, qui se présenta aux
côtés de l'épéiste Link, n'était autre que
Son Altesse Zelda, princesse d'Hyrule.
« À cause de la famille royale d'Hyrule, la
princesse Mipha est... ». Ayant prononcé
ces mots, elle marqua une pause.
De petites larmes se mirent à perler
le long de ses joues.

Après les avoir essuyées, elle releva
la tête, puis plongeant ses yeux dans ceux
du roi, elle lui exprima toute sa gratitude.
Les Zoras avaient agi librement et en
connaissance de cause. Il n'y avait pas
lieu pour Son Altesse Zelda de s'excuser.
Le roi Dorefah et les autres témoins de
la scène furent d'autant plus touchés
par la sincérité de ses paroles.
Elle qui avait seule retenu captive la
source du mal pendant près de 100 ans...

... Loin d'en tirer une quelconque fierté,
elle voyageait aux quatre coins d'Hyrule
pour relever le royaume et rétablir l'union.
Elle était non seulement d'une humilité
déconcertante, mais également traversée
d'une force intérieure stupéfiante.
J'ai longtemps cru que la force intérieure
résultait de l'entraînement physique,
mais je sais maintenant qu'il n'en est rien.
J'aimerais, moi aussi, avoir cette force
en moi.

---
label: ZoraRelief_Mess_09
---
- Connaissances des Zoras, anecdote 1 -
  Flux de l'eau et maniement de la lance

Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire dans la pierre ce qui suit, ma
lance à mes côtés.
Si les Zoras sont connus pour être le
peuple de l'eau, ce n'est pas uniquement
parce qu'ils vivent sur la rivière.
C'est notamment aussi car ils disposent,
à des degrés divers, du pouvoir de
manipuler l'eau.
Si un Zora qui nage veut augmenter sa
force de propulsion, pour sauter plus haut
ou coincer un poisson, il manipule l'eau.
Comme pour bon nombre de mes amis,
cette capacité s'est révélée chez moi
soudainement et sans prévenir.
Je m'entraînais un jour au combat du côté
de la cascade de Sera, quand ma lance
me glissa des mains à cause de la pluie.
Je tendis le bras pour la rattraper, mais il
était trop tard, ma lance allait tomber en
bas de la falaise.
C'est alors que des gouttes de pluie
s'alignèrent entre ma main et la falaise
puis formèrent un flux épais.
Cet étrange jet d'eau se courba et se
cabra pour finalement saisir la lance au
vol et la déposer dans ma main tendue. 
J'eus la sensation que l'eau devenait dure
et la lance liquide. Ma pratique de la lance
s'en trouva radicalement modifiée.
Je me souvins ensuite des mots de
Mipha : « L'eau et la lance peuvent
s'unir en un seul corps. » 
Le cœur gonflé d'admiration pour ma
sœur, je me remis au maniement de la
lance avec une passion décuplée.

---
label: ZoraRelief_Mess_10
---
― Connaissances des Zoras, chapitre 6 ―
  Le mont de la Foudre et le parc Mipha
                (deuxième partie)
Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire dans la pierre cette chronique
de notre époque.
La première partie est consignée sur une
autre stèle. Mieux vaut, si possible, en
avoir pris connaissance avant de lire ceci.
Voici donc la suite de mon récit...


À la question de savoir si j'avais une idée
pour le nom du parc, j'étais demeuré
un moment silencieux.
Un peu gêné, je me résolus finalement à
soumettre aux autres la seule proposition
à laquelle je pouvais penser.
Je suggérai qu'on l'appelât parc Mipha,
en souvenir de ma défunte sœur aînée.

Avais-je fait preuve d'un favoritisme indu
en proposant le nom d'un membre de ma
famille ? La foule demeura muette. 
La voix d'un tailleur de pierre brisa enfin
le silence. « Je suis pour ! », déclara-t-il.

Sans tarder, de nombreuses voix lui firent
écho : l'approbation était générale. Alors, 
on se releva et on se remit à la tâche.
Le chantier reprit de plus belle, rythmé à
présent par les rires et les chants. Quand
il s'acheva enfin, le parc Mipha était né.
Cette histoire m'a permis de réaliser à
quel point Mipha était aimée de tous.

Je n'ose me demander s'il pourrait y avoir
un jour un parc Sidon... mais je vais tout
faire pour être digne de ma sœur.

---
label: ZoraLithograph_Mess_01
---
- Connaissances des Zoras, anecdote 2 -
        La tâche qui m'a été confiée

Moi, Sidon, prince des Zoras, ai résolu
d'inscrire mes pensées dans la pierre.

On m'a confié la tâche de restaurer les
pierres de mémoire, ces monuments du
peuple zora abîmés par le temps.
Il s'en trouve 11 dans les environs du
domaine Zora, dont celle que tu parcours
des yeux en ce moment, cher lecteur.
Dans le cadre du travail de restauration
qui m'a été dévolu, j'ai effacé les textes
gravés par mon père, le roi Dorefah.
Certains s'insurgent que l'éminente prose
royale ait été ainsi remplacée par les
écrits frivoles de sa juvénile descendance.
Je les entends, mais les prie d'entendre à
leur tour que je n'ai fait qu'agir sur ordres
de Sa Majesté Dorefah en personne !
Mon père estime en effet que ma qualité
de fils de roi ne suffit pas à me déclarer
digne du trône des Zoras.
Comment, alors, juger de ma dignité ?
Demander au ciel ? Il ne répondra pas.
Non, c'est le peuple qu'il faut interroger.
Le roi m'a donc demandé, par le biais de
ces pierres, d'ouvrir mon cœur aux Zoras
pour qu'ils puissent juger d'eux-mêmes.
Sur chacune des 11 pierres, j'ai tâché de
formuler au mieux mes pensées. Mon père
m'a fait l'honneur de ses conseils.
Combien me liront ? Je ne le sais, mais
j'espère pouvoir leur transmettre un peu
de ce que j'ai appris et de ce que je suis.
Dans quelques siècles, un autre prince
effacera peut-être la mémoire de ces
pierres pour y inscrire d'autres mots...
En attendant, les miens ne demandent
qu'à être lus.
