%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0005
---
Lire le journal de Caly ?

---
label: 0000
---
Première page

---
label: 0001
---
Dernière page

---
label: 0002
---
Ne pas lire

---
label: 0003
---
Page suivante

---
label: 0004
---
Page précédente

---
label: 0005
---
Arrêter de lire

---
label: Talk_0001
---
Pendant ma pause, le professeur Tauro
m'a demandé aujourd'hui pourquoi j'avais
rejoint le groupe d'archéologie soneau...
Un peu troublé, j'ai répondu qu'on m'avait
dit le plus grand bien de celui qui dirigeait
ce groupe, le brillant professeur Tauro.
C'était pour avoir le privilège de travailler
à ses côtés que moi, Caly, j'avais souhaité
faire partie de ce groupe.
Ce n'était nullement de la flatterie de
ma part, ces mots me venaient du cœur.
Et la suite me montait déjà aux lèvres...
« Tu n'es pas comme tous ces balourds,
toi, Tauro... Tu es capable de discerner
en un instant la grandeur de mes idées. »
Je me suis bien sûr gardé de prononcer
ces paroles, mais je reste persuadé
d'avoir parfaitement raison...
Le professeur Tauro est le seul qui soit
capable de faire prendre conscience au
monde de toute ma valeur scientifique.

---
label: Talk_0002
---
Notre chef, le professeur Tauro, m'étonne
régulièrement depuis que j'ai rejoint les
rangs du groupe d'archéologie soneau.
Un matin, en arrivant sur notre site de
fouilles, je l'ai trouvé assis à même le sol,
les yeux rivés sur une tablette de pierre.
Je l'ai salué, et il s'est tourné vers moi :
« Désolé, Caly ! Je ne t'avais pas aperçu.
Eh bien, tu travailles tard, aujourd'hui... »
Je me suis alors souvenu que la veille,
en partant tard le soir, je l'avais aperçu
assis par terre avec cette même tablette.
Eh oui... Pour déchiffrer ces inscriptions
soneaus, le professeur Tauro avait passé
la nuit à examiner la tablette !
Ne même plus savoir si l'on est le matin
ou le soir... Sa capacité de concentration
me rend profondément jaloux.

---
label: Talk_0003
---
Notre devoir d'archéologues est de mettre
en lumière les faits historiques dont les
ruines gardent la mémoire silencieuse.
Héritiers du passé, nous poursuivons jour
et nuit notre quête, pour transmettre nos
découvertes aux générations futures.
Notre chef, le professeur Tauro, est bien
conscient qu'une telle tâche ne peut être
accomplie à l'échelle d'une génération...
Il dit vouloir laisser à la postérité autant
de découvertes que possible, même si
l'histoire ne retient pas son nom...
Cette attitude d'une grande noblesse est
bien digne du professeur Tauro. Mais moi,
Caly, j'ai de plus hautes ambitions.
Je laisserai certainement des découvertes
aussi, mais c'est surtout mon nom que
je tiens à faire passer à la postérité.
Il faut qu'il reste vivant, et pas seulement
dans les mémoires... mais dans des livres,
sur des stèles, ou comme nom de lieux !
La vallée Caly... La rivière Caly...
Les collines Caly... Mes rêves sont sans
limites, l'avenir retiendra mon nom !
