%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Comment_05
---
Lire le journal de Pru'ha ?

---
label: 0000
---
Oui

---
label: 0001
---
Non

---
label: Comment_01
---
Un escalier souterrain a été découvert
sous le château d'Hyrule.

Même la princesse Zelda ignorait son
existence, personne ne peut donc dire
ce qui s'y cache.
En tout cas, c'est de là qu'émanent les
miasmes. Aucun doute n'est possible,
quelque chose se trouve là-dessous.
J'ai demandé à la princesse Zelda et
à Link d'aller enquêter.

Enfin, disons plutôt que la princesse
s'est portée volontaire avant que je
puisse lui demander quoi que ce soit.
Je sais bien que personne d'autre ne peut
le faire à sa place, mais... je ne peux pas
m'empêcher d'être préoccupée.

---
label: Comment_06
---
J'ai divisé mon journal en quatre volumes.
Comme ça, si quelqu'un venait y mettre
le nez, il ne pourrait en lire qu'un quart.
C'est pas pour rien qu'on dit que je suis
un génie ! Je crois que je vais confier le
premier volume à... Impa.

---
label: Comment_12
---
À propos d'Impa ! Elle a l'habitude depuis
toujours de cacher les objets importants
sous d'autres objets.
Je me souviens qu'un jour, elle avait
caché un beignet sous un coussin,
et elle s'est assise dessus !
Bon, il y aurait moins de risques avec
un journal, mais quand même. J'espère
qu'elle le cachera à un autre endroit.

---
label: Comment_02
---
La nuit dernière, j'ai rêvé d'un truc qui
s'est passé il y a 100 ans, peut-être
parce que j'ai retrouvé ma forme d'alors.
À l'époque, Faras et moi, on vivait la
grande vie dans le laboratoire antique
royal...
Les explosions étaient notre quotidien :
quand on faisait des expériences de
rajeunissement : boum !
Quand on s'essayait à la téléportation :
boum ! Quand on cherchait un moyen
d'éviter les explosions : boum !
Si Impa et la princesse Zelda ne nous
avaient pas protégés, on se serait sans
doute fait virer du laboratoire.
Bien sûr, Impa me grondait souvent,
mais qu'est-ce qu'on a rigolé...

---
label: Comment_13
---
Je n'ai pas encore décidé d'où j'allais
cacher les trois autres volumes de mon
journal...

---
label: Comment_14
---
Ce serait peut-être malin de ma part
d'en mettre un dans mes propres
quartiers, cela dit...

---
label: Comment_15
---
Je n'ai pas quitté le fort de guet,
ces derniers temps.

Je ferais peut-être mieux de retourner
au laboratoire du village d'Elimith pour
y cacher mon journal.

---
label: Comment_03
---
J'ai fait de la tablette Pru'ha un outil
polyvalent pour porter une partie du
fardeau de la reconstruction d'Hyrule.
Faras a immédiatement construit un
prototype que nous avons donné à la
princesse pour l'aider dans ses œuvres.
Avec grand enthousiasme, la princesse
Zelda s'est empressée de tester l'appareil
photo de la tablette.
Bien que nous l'ayons pensé pour être
utile dans le cadre de recherches, cet
appareil pourrait aussi servir au quotidien.
Qui sait ? Quand tout sera revenu à la
normale, peut-être que tout le monde
aura sa propre tablette Pru'ha. Haha !

---
label: Comment_16
---
Ça y est ! J'ai trouvé une cachette pour
le deuxième volume de mon journal.

Et si je tirais des flèches au hasard sur
une carte pour décider de l'emplacement
des deux derniers ?

---
label: Comment_17
---
Bon, aujourd'hui j'ai appris que j'étais
une piètre archère... Toutes mes flèches
ont fait des trous dans le sol...
Mais finalement, elles m'ont bien indiqué
un endroit. Je vais laisser un volume ici,
au fort de guet !

---
label: Comment_04
---
J'en ai eu marre qu'on me traite comme
une gamine, alors j'ai recommencé mes
recherches sur la cure de vieillissement.
J'ai pris en compte le fait que ma cure de
jouvence m'avait fait rajeunir de 100 ans
d'un coup pour ajuster les paramètres...
Et quand je me suis exposée aux rayons
(avec grande précaution), j'ai retrouvé
mes 20 ans ! Comme je l'avais espéré !
Quel bonheur de pouvoir atteindre le haut
des étagères sans devoir utiliser de
propulseur !
Le corps de mes 20 ans n'a pas encore
subi les affres des nuits blanches au
labo, et en plus, ma peau est radieuse !

---
label: Comment_19
---
J'ai trouvé où cacher trois volumes de
mon journal. Quant au dernier, il se
trouve tout au nord-est d'Akkala.

---
label: Comment_20
---
J'ai décidé de le cacher dans le labo
d'Akkala. C'est un endroit si éloigné
de tout que personne n'y ira jamais !
