%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0001
---
　Traduction de la dalle de pierre du
vestige circulaire flottant dans les airs
		 - Rédigée par Pahya -
« Promesse... Zelda... gravé...
en mon nom... Mineru, Sage d... »

« Caché la clé... terre des dragons...
sud-est... laissé... futu... souhait...
vaincre... roi démon... »
Les cinq dalles de pierre tombées sur
le village et ses alentours semblent avoir
été rédigées par un certain Sage Mineru.
Cette « terre des dragons », au sud-est,
pourrait à mon avis être une allusion aux
ruines de Soneau, en Firone...
Nous pouvons en conclure qu'une clé
ayant un rapport avec Son Altesse Zelda
et le roi démon aurait été déposée là-bas.
