%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0001
---
　 Traduction de la dalle de pierre
 　 　du grand vestige circulaire
				Tauro
« Roi démon... immense pouvoir... sans
espoir... vaincre... roi... sa propre vie...
réussi... sceller... »
« Sceau... pas éternel... préparer retour...
démon... nous Sages devons... laisser...
notre savoir... générations futures... »
L'inscription sur cette dalle de pierre nous
relate le combat mené par le souverain
de l'époque contre le roi démon.
Grosso modo, je dirais que cela signifie :
« Jugeant qu'il ne pourrait vaincre le roi
démon, le roi sacrifia sa vie et le scella. »
« Les Sages ont laissé quelque chose aux
générations futures, afin de les préparer
pour le jour où le roi démon reviendrait. »
