%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0005
---
Lire le journal de la chef Pahya ?

---
label: 0000
---
Première page

---
label: 0001
---
Dernière page

---
label: 0002
---
Ne pas lire

---
label: 0003
---
Page suivante

---
label: 0004
---
Page précédente

---
label: 0005
---
Arrêter de lire

---
label: Talk_0001
---
Quand Grand-mère m'a dit un jour
« Tu es grande, à présent », je me
suis contentée d'acquiescer.
Puis elle a ajouté « Dorénavant, ce sera
toi la chef »... et brusquement, je me
suis retrouvée à la tête du village.
Mais que suis-je censée faire ?


En tant qu'intendant, Durann m'aide de
son mieux, mais quelque chose semble le
contrarier, sans que je sache pourquoi.
Grand-mère a toujours le nez plongé
dans ses vieux livres, et je n'ose pas
la déranger.
Ce costume de chef que Grand-mère me
fait porter est bien trop grand pour moi...

---
label: Talk_0002
---
Tout cela est arrivé si soudainement...


L'impact initial m'a terrifiée, comme si
la terre entière avait été ébranlée...

Puis l'air s'est mis à stagner, les armes se
sont corrodées d'un coup, et des ruines
sont tombées d'un ciel noir et menaçant.
Fort heureusement, aucun villageois
n'a été blessé, mais le village lui-même
a totalement changé de visage.

---
label: Talk_0003
---
Cinq vestiges de forme annulaire sont
tombés sur le village, et un vaste gouffre
s'est ouvert près de la colline orientale.
Peu après, Grand-mère m'a annoncé
qu'elle devait partir en voyage et qu'elle
avait demandé à Vocah de l'accompagner.
Après tous les événements qui venaient
d'arriver, je l'ai implorée de remettre
son départ à plus tard.
Mais c'étaient justement ces événements
qui l'obligeaient à se mettre en route
sans tarder, m'a-t-elle expliqué.
En la regardant partir, je pouvais lire dans
son regard toute la gravité de la mission
dont elle avait choisi de se charger.
J'ai trouvé 11 dessins étranges dans
les livres que lisait Grand-mère.

Se peut-il qu'ils aient un rapport avec
son départ inopiné ?

---
label: Talk_0004
---
Je suis allée au fort de guet pour informer
dame Pru'ha de notre situation.

Elle s'est montrée très intriguée par
nos vestiges. De tels vestiges circulaires
seraient particulièrement rares.
Cela pourrait devenir une attraction pour
notre village, alors j'ai invité le groupe
d'archéologie soneau à venir les étudier.
Juste quand j'étais de retour au village
pour les accueillir, Son Altesse Zelda
est arrivée.
Elle se comportait comme une sorte de
pantin dénué de volonté... Je n'ai pas
réussi à cacher une certaine défiance.
Son Altesse a interdit l'accès au vestige
tombé au milieu du village, qui flotte en
partie dans les airs, puis elle est repartie.
Elle n'en a même pas profité pour évoquer
l'état désastreux du village, ni offert aux
habitants le moindre mot de réconfort.

---
label: Talk_0006
---
Le groupe d'archéologie soneau est
arrivé au village.

Leur chef, le professeur Tauro, est un
homme incroyable. Il aurait découvert une
piste pour déchiffrer l'écriture soneau.
Dans le village, tout le monde appelle
à présent ces ruines tombées du ciel
les « vestiges circulaires ».
Les villageois ont d'ailleurs chaudement
accueilli ma décision de considérer ces
vestiges comme faisant partie du village.
Certains se sont portés volontaires pour
aider l'équipe d'archéologues, tandis que
d'autres ont organisé des patrouilles.
Coconoa, la fille de Durann, s'est mise
à fabriquer des cercles floraux qu'elle
vend aux touristes comme souvenirs.
Avant que je ne m'en rende compte,
l'isolement dont nous souffrions a été
brisé et le village est à présent florissant.

---
label: Talk_0007
---
Avant tout, nous devons en savoir autant
que possible sur les vestiges circulaires...
Ce doit être mon rôle en tant que chef.
Je compte remplir mes fonctions d'une
façon différente de celle de Grand-mère.

La chef ne peut plus rester assise dans
sa demeure, ces jours sont révolus.

Les choses vont bouger, ici. Et le jour
où Grand-mère rentrera au village,
je pourrai l'accueillir avec fierté !
