%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Comment_01
---
Lire le journal de classe ?

---
label: 0000
---
Première page

---
label: 0001
---
Dernière page

---
label: 0002
---
Ne pas lire

---
label: 0003
---
Page suivante

---
label: 0004
---
Page précédente

---
label: 0005
---
Fermer

---
label: Comment_09
---
La petite Aster est l'une des filles de Filip,
et elle a de l'énergie à revendre !

J'entends dire que c'est Filip lui-même
qui lui coupe les cheveux. Ça lui va très
bien.
Elle aime beaucoup son père, et ne parle
que de lui, et de ce qu'il fait chaque jour.

On a beaucoup parlé des tomates de Filip,
au village, ces derniers temps.

Lorsque Mlle Goutiée a racheté leur
maison, à côté de la boutique, je crois
que ça a beaucoup affecté Aster.
Elle semblait avoir le cœur gros.


Heureusement, ça n'a pas duré, et elle a
vite retrouvé son enthousiasme habituel.

« Notre nouvelle maison est pleine de
couleurs ! » me disait-elle, « et on habite
juste à côté des grenouilles ! »
Cette petite déborde de joie de vivre, et
possède un talent inouï pour déceler les
qualités en chacun de nous.

---
label: Comment_10
---
La petite Koryl est l'unique fille de
notre chef et de sa femme. Elle est un
peu timide, mais elle a un bon fond.
Elle parle peu et semble manquer
de confiance en elle.

Mais elle a un esprit affûté, et un talent
certain pour comprendre ce qui l'entoure.

Vous n'ignorez pas, Dame Zelda, que
Baldinn, notre chef, essaye de relancer
l'intérêt des jeunes pour les légumes.
Mais ce fut Koryl qui remarqua la première
que les légumes n'intéressaient plus les
jeunes du village.
Elle l'a déduit en observant le nombre
de clients et les invendus à la fin de
la journée !
Cette petite me rappelle énormément
dame Pru'ha... elle pourrait même lui
faire de l'ombre un jour !

---
label: Comment_11
---
Lariz est le frère de Lirriz. Mais j'ai
découvert qu'il était en réalité le
célèbre justicier Super Lariz !
Il avait l'habitude de passer beaucoup de
temps avec Sépharo. C'était avant que la
teinturerie ne croule sous les commandes.
Il semblerait que Super Lariz ne puisse
plus compter que sur lui-même,
désormais.
Lariz est très observateur, il doit tenir ça
de sa maman, Amarylli. Il est au courant
de tout ce qu'il se passe au village.
Super Lariz veille ! Et les méchants
n'ont qu'à bien se tenir !

Grâce à notre courageux protecteur,
le village d'Elimith est en sécurité.

---
label: Comment_13
---
Sépharo est le fils de Soje, qui s'occupe
de la teinturerie. Il joue les mauvais
garçons, mais il est particulièrement doué.
Il passe beaucoup de temps seul, à lire
après les cours.

Il n'est pas découragé par la difficulté,
je l'ai surpris à lire des ouvrages sur le
Fléau. Il lit déjà aussi bien qu'un adulte.
J'imagine qu'il lui est difficile d'étudier à
la maison. À la teinturerie familiale, il y a
beaucoup de travail, avec Mlle Goutiée.
Soje est un artisan dévoué à son métier
et il préférerait que son fils l'aide au
magasin au lieu d'aller à l'école.
Mais l'instruction n'en est pas moins
essentielle et je souhaite fournir aux
enfants un espace calme pour étudier.
C'est, après tout, la raison d'être de cette
école.

---
label: Comment_14
---
Dame Zelda, j'ai appris récemment que
vous alliez enquêter sur le phénomène
observé sous le château d'Hyrule.
Vous serez accompagnée de Link, votre
sécurité est donc assurée, mais j'ai
néanmoins un étrange pressentiment...
La même sensation oppressante qu'au
moment du retour du Fléau...

Dame Zelda, vous êtes un modèle pour
les enfants, et tous vous regardent avec
des étoiles plein les yeux.
Nous attendrons avec impatience votre
retour. Avec tout le respect que je vous
dois, je vous en prie, soyez prudente.
