%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
装点塔邦挞大桥驿站的画作

---
label: Step01
---
塔邦挞大桥驿站的主人比鞑想要一幅
可以在{{color id="0"}}跨过塔邦挞大桥后的山崖上{{color id="-1"}}看到的
“古代石柱群与日出”的画作用作装饰。

有没有什么办法能够
让比鞑看看那种图画呢……

---
label: Step02
---
“古代石柱群与日出”的画作
装饰在了塔邦挞大桥驿站中，
驿站主人比鞑心满意足。

他想给你谢礼，但你的行李已经满了。
整理好行李后再去领取谢礼吧。

---
label: Complete
---
“古代石柱群与日出”的画作
装饰在了塔邦挞大桥驿站中，
驿站主人比鞑心满意足。

如果带来新的图画，
好像还可以进行替换。
