%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
热情装饰

---
label: Step1
---
布洛武接受了前辈的委托，答应帮忙装饰武器，
但她无法领会“要闪闪发光且热情四射的装饰！”
这一要求的意思，因此感到为难。
除此之外，还不能使用怪物材料。
她嘀咕着，希望有{{color id="0"}}能拿来参考的武器{{color id="-1"}}。

---
label: Step2
---
布洛武伤透脑筋，不知该如何处理
前辈装饰武器的委托。
给她看过“闪闪发光且热情四射”的武器后，
她的烦恼似乎云消雾散了。
给袋子腾出空间后，去找她领取谢礼吧。

---
label: Complete
---
布洛武伤透脑筋，不知该如何处理
前辈装饰武器的委托。
给她看过“闪闪发光且热情四射”的武器后，
她的烦恼似乎云消雾散了。
她送出推荐的装饰材料以作谢礼。
