%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
未知的天空巨人

---
label: Defeat
---
从监视堡垒讨伐队本部的谷拉廉斯那里
听取了情报。据讨伐队称，
他们在海布拉地区的西海布拉天空诸岛
发现了神秘的怪物——
他们似乎看见{{color id="0"}}宛如巨人的岩石块{{color id="-1"}}
在海布拉山上空的云朵间移动……

---
label: Report
---
从监视堡垒讨伐队本部的谷拉廉斯那里
听取了情报，并按情报中的信息，
在海布拉地区的西海布拉天空诸岛
成功打倒了被称为天空巨人的方块魔像。

---
label: Complete
---
回到监视堡垒，将在海布拉地区的西海布拉天空诸岛
成功讨伐方块魔像一事
汇报给了讨伐队本部的谷拉廉斯。

