%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
消失的农具

---
label: Step1
---
塞尔达公主借走的农具
至今还未归还。
她究竟为什么要借走农具……
又为什么不归还农具……沛恩对此抱有疑问。
木筏负责人伊琐
似乎知道详细情报。

---
label: Carry
---
塞尔达公主从驿站借走农具后，
似乎前往了河流下游的花之中州。
伊琐想前往河流下游，奈何途中到处都是遗迹，
只得叹息地表示，仅凭自己的能力无法做到。
他似乎正在寻找能用{{color id="0"}}木筏{{color id="-1"}}
带他前往“花之中州”的人。

---
label: Complete
---
塞尔达公主曾在花之中州
和奥可芭一起照料花朵。
但劳作尚未结束，公主便下落不明了，
因而没能归还借来的农具。
从此事中窥得塞尔达公主温柔的一面后，
沛恩脸上也露出了安心的表情。
