%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
未知的三首之怪物

---
label: Defeat
---
从监视堡垒讨伐队本部的谷拉廉斯那里
听取了情报。据称，有旅行者在
费罗尼地区的海利亚大桥遭到了{{color id="0"}}三首之怪物{{color id="-1"}}的袭击。
考虑旅行者的人身安全，讨伐队本想前去讨伐，
但据说他们甚至无法接近那怪物……

---
label: Report
---
从监视堡垒讨伐队本部的谷拉廉斯那里
听取了情报，并按情报中的信息，
在费罗尼地区的海利亚大桥
成功打倒了被称为三首之怪物的古栗欧克。

---
label: Complete
---
回到监视堡垒，将在费罗尼地区的海利亚大桥
成功讨伐古栗欧克一事
汇报给了讨伐队本部的谷拉廉斯。

