%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
塞尔达公主绑架事件！？

---
label: Search
---
依盖队似乎绑架了塞尔达公主。
线索只有他们留下的一段声明——
“塞尔达在我们手上。想救人，
就来屹立双子崖壁间的深邃峡谷。”
沛恩将着眼点放在了
“{{color id="0"}}双子{{color id="-1"}}”这一词上……

---
label: Escape
---
依盖队留下了一段声明——
“塞尔达在我们手上。想救人，
就来屹立双子崖壁间的深邃峡谷。”
以此为线索，在目标地点
发现了被关在牢笼中的塞尔达公主。
但那其实是依盖队乔装而成的。

---
label: Complete
---
被关起来的塞尔达是假的。
突破依盖队的陷阱后，
向沛恩报告了事件的真相。
他似乎会将此次事件写成新闻报道。
