%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
第八位英雄

---
label: Step1
---
罗汀站在6座石碑上提到的
收纳御灵的地方。
所谓御灵，应该就是她交予你的宝珠，
而剩余宝珠的所在地似乎还无从知晓。
根据石碑上的内容，只要把宝珠归还给七英雄像，
就能见到真正的英雄……

---
label: Step1_GoRoom
---
七英雄像的御灵归位之后，
通往隐藏小房间的门打开了。
其中或许会有与真正的英雄有关的线索，
调查一下房间内部吧。

---
label: Step2
---
在隐藏的小房间中找到了巨大宝珠，
它是通往圣域的钥匙。
据罗汀所言，北格鲁德遗迹的地下
有一处被称作圣域的地点。
她希望你能{{color id="0"}}将巨大宝珠运至通往圣域的入口处{{color id="-1"}}。

---
label: Step3
---
在北格鲁德遗迹将巨大宝珠嵌入通往地下的入口后，
紧闭的大门敞开了。
通往圣域之路已然显现，
而在这圣域之中，
是否隐藏着有关第八位英雄的秘密呢……

---
label: Step4
---
在圣域最深处发现了石碑。
第八位英雄似乎是一名曾经拯救了
格鲁德小镇的海利亚人伯伊。
返回格鲁德小镇，
将石碑所述内容告诉罗汀吧。

---
label: Complete
---
将在圣域最深处发现的石碑上的内容
告诉了罗汀。
得知了多年以来谜团重重的
有关第八位英雄的真相，罗汀兴奋不已。
她干劲十足，准备将此次的调查结果
以联名形式整理发表。
