%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
请带我前往遗迹

---
label: Step1
---
帕可忒因无法前往遗迹进行调查而十分困扰。
她要调查的地点位于沙漠东部，
是座有着对峙的巨大雕像的遗迹，
但是她把做了记号的地图弄丢了，
无法找到遗迹的具体位置，因此她非常困扰。

---
label: Drive1
---
帕可忒因无法前往遗迹进行调查感到非常困扰。
她要调查的地点位于沙漠东部，
是座有着对峙的巨大雕像的遗迹，
但是她把做了记号的地图弄丢了，
因此无法确定遗迹的具体位置。
用滑橇海象把帕可忒带去调查地点吧。

---
label: Complete
---
顺利将帕可忒带到了遗迹的调查地点！
遗迹的特征也和她所描述的内容一致，
看来这里一定是目的地了。
帕可忒也很高兴地表示自己能够继续调查遗迹了！
