%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
装点封闭驿站的画作1

---
label: Step01
---
格鲁德峡谷驿站的主人皮阿斐想要一幅
“微笑眼镜岩”的画作用作装饰。
眼镜岩是连地图上都有记载的知名地点，
目击的利特族声称，从{{color id="0"}}眼镜岩上空{{color id="-1"}}望去，
它就像是在微笑一样。
给皮阿斐看一看“微笑眼镜岩”的图画吧。

---
label: Step02
---
“微笑眼镜岩”的画作
装饰在了格鲁德峡谷驿站中，
驿站主人皮阿斐心满意足。

他想给你谢礼，但你的行李已经满了。
整理好行李后再去领取谢礼吧。

---
label: Complete
---
“微笑眼镜岩”的画作
装饰在了格鲁德峡谷驿站中，
驿站主人皮阿斐心满意足。

如果带来新的图画，
好像还可以进行替换。
