%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: talk0010
---
Ricettario di Ratham 1

---
label: 0006
---
Effetti speciali.

---
label: 0007
---
Pozioni.

---
label: 0008
---
Fate.

---
label: 0009
---
Basta così.

---
label: talk0011
---
La maggior parte degli ingredienti
ha un effetto particolare.

A volte lo si capisce dal nome. Quando
c'è un riferimento al {{color id="0"}}ghiaccio o al gelo{{color id="-1"}},
l'ingrediente aiuta a sopportare il caldo.
Esistono anche ingredienti che fanno
recuperare {{color id="0"}}vigore o cuori{{color id="-1"}}.

Gli effetti e gli ingredienti da scoprire
sono davvero tantissimi.
Questo è il bello della cucina!
Combinando ingredienti con lo stesso
effetto, è possibile aumentarne
l'efficacia.
Attenzione, però: mischiare ingredienti
con effetti diversi può rovinare un piatto.
Occhio a quel che si mette in pentola!
Per quel che lo riguarda, lo chef Ratham
è molto impaziente, perciò ama gli
ingredienti che aumentano la {{color id="0"}}velocità{{color id="-1"}}.

---
label: talk0012
---
Cucinando insieme qualche {{color id="0"}}insetto{{color id="-1"}}
e degli {{color id="0"}}ingredienti mostruosi{{color id="-1"}}, è possibile
creare una pozione.
Le pozioni si creano negli stessi
pentoloni in cui si cucinano le normali
pietanze.
Più sono pregiati gli ingredienti che
si utilizzano, maggiore sarà l'efficacia
della pozione ricavata.
Aggiungendo poi {{color id="0"}}ghiande {{color id="-1"}}o {{color id="0"}}nocciole
degli uccellini{{color id="-1"}}, si può conferire alla
pozione un lieve effetto curativo.
Per quanto lo riguarda, lo chef Ratham
ha una forte fobia per gli insetti e non
ci pensa nemmeno a usarli in cucina.
Ma niente paura: esistono piatti che
hanno lo stesso effetto delle pozioni.

---
label: talk0013
---
Si dice che le fate esistano nel mondo
reale, e che si mostrino solo agli
individui puri di spirito.
Secondo una teoria, il potere delle fate
potrebbe anche essere usato per
cucinare dei piatti davvero speciali...
Per quel che lo riguarda, lo chef Ratham
ha uno spirito purissimo al 100% e si
aspetta di vedere una fata quanto prima.

---
label: talk0002
---
Ricettario di Ratham 2

---
label: 0002
---
Ricette efficaci.

---
label: 0003
---
Essenza di mostro.

---
label: 0004
---
Vendere i propri piatti.

---
label: 0005
---
Basta così.

---
label: talk0006
---
A volte capita che una ricetta riesca
particolarmente bene.

In questi casi, l'efficacia del piatto
e la durata del suo effetto sono
superiori alla norma.
È facile che un piatto riesca molto bene
se si usano quantità di ingredienti
maggiori del solito...
Secondo alcune voci, invece, cucinare
sotto la misteriosa luce della luna rossa
facilita molto la riuscita di una ricetta.
Per quel che lo riguarda, lo chef Ratham
a tarda sera ha sempre sonno, e la luna
rossa non l'ha mai nemmeno vista...

---
label: talk0007
---
L'{{color id="0"}}essenza di mostro{{color id="-1"}} è un ingrediente
capace di migliorare qualsiasi ricetta.

Aggiungendo un'{{color id="0"}}essenza di mostro{{color id="-1"}},
infatti, si aumenta sia l'efficacia che
la durata dell'effetto del piatto.
Tuttavia, non è mai possibile essere
completamente sicuri del risultato.

A volte l'effetto aumenterà di molto,
altre volte, invece, potrebbe non
aumentare affatto.
Per quel che lo riguarda, al vostro amato
chef Ratham ogni tanto piace affidarsi
al caso in cucina.

---
label: talk0008
---
Esiste la possibilità di guadagnare
vendendo le proprie creazioni culinarie.

Il profitto della vendita di un piatto
cucinato, infatti, è maggiore di quanto
si ricaverebbe dai singoli ingredienti.
Inoltre più sono gli ingredienti di un
piatto, maggiore è il prezzo di vendita
che ci si può aspettare.
Vi chiederete come faccia il vostro
chef Ratham a sapere queste cose...

Dovete sapere che un vecchio amico
dello chef Ratham era solito guadagnare
qualcosa vendendo i piatti che cucinava.
Per la cronaca, questo conoscente non
navigava in buone acque dal punto
di vista finanziario, diciamo così...
