%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0005
---
Читать дневник {{201:9 arg="0x01CD"}}Калипа?

---
label: 0000
---
Первая запись

---
label: 0001
---
Последняя запись

---
label: 0002
---
Не читать

---
label: 0003
---
Следующая запись

---
label: 0004
---
Предыдущая запись

---
label: 0005
---
Закончить

---
label: Talk_0001
---
Во время перерыва господин Тауро меня
спросил: «Калип, что побудило тебя
вступить в {{201:9 arg="0x03CD"}}Группу по изучению зонаи?»
Я чуть смутился, но ответил, что узнал,
будто Группой руководит превосходный
исследователь по имени Тауро.
Другими словами, что я вступил из-за
него. И это было чистой правдой!{{pageBreak}}Мне хотелось пояснить и сказать, что
господин Тауро не такой, как другие
ученые, и понимает мою ценность.
Конечно, я не стал этого делать. Уверен,
что господин Тауро и так поможет мне
доказать мою гениальность миру!

---
label: Talk_0002
---
С тех пор как я вступил в ГпИЗ,
я не перестаю восхищаться нашим
руководителем, господином {{201:9 arg="0x04CD"}}Тауро.{{pageBreak}}Однажды утром я пришел на раскопки
и увидел, что господин Тауро сидит на
земле и изучает каменную плиту.{{pageBreak}}Я пожелал ему доброго утра,
а он посмотрел на меня и сказал...{{pageBreak}}«А, Калип! Не заметил тебя.
Тоже допоздна заработался?»{{pageBreak}}И тут я вспомнил, что прошлой ночью,
когда я возвращался в лагерь, господин
Тауро так же сидел с этой плитой.{{pageBreak}}Невероятно! Чтобы расшифровать
надпись зонаи, господин Тауро
работал всю ночь напролет!{{pageBreak}}Как же я завидую его способности
полностью сосредоточиться на работе
и забыть обо всем остальном на свете!

---
label: Talk_0003
---
Долг ГпИЗ — при помощи мудрости
и смекалки проливать свет на загадки
истории, которые скрывают руины!
Опираясь на открытия предтечей,
мы без устали трудимся, чтобы передать
наши знания следующим поколениям.
Наш руководитель господин Тауро
прекрасно понимает, что за одно
поколение всех загадок не разгадать...
И говорит, что ради потомков хочет
сделать как можно больше открытий,
даже если это не принесет ему славы...
Очень похвально со стороны господина
Тауро. Однако лично у меня несколько
иные цели.
Конечно, я тоже собираюсь сделать как
можно больше открытий, но я хочу и сам
войти в историю!
Да чтобы меня не просто запомнили,
а чтобы обо мне писали книги, называли
в мою честь географические объекты!
Долина {{201:9 arg="0x01CD"}}Калипа! Река Калип! Калиповы
холмы! Чем грандиозней, тем лучше!
			Калип
