%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk0009
---
Читать о {{201:9 arg="0x05CD"}}Крылатом ковчеге?

---
label: 0008
---
Читать

---
label: Talk0023
---
Что именно?

---
label: 0001
---
Легенду

---
label: 0003
---
Текст «Песни»

---
label: 0004
---
Закончить

---
label: 0005
---
Следующая запись

---
label: 0006
---
Предыдущая запись

---
label: Talk0014
---
Однажды...


Умолкли вдруг привычные ветры.
Мертвый воздух окружил деревню,
а земля пришла в запустение.
Тогда ее жители обратили взор к небу,
надеясь найти ответ.

Там пред их глазами предстала фигура.
Мрачные тучи расступились перед ней,
и она начала приближаться к земле.

---
label: Talk0005
---
Веря, что с небес мог спуститься лишь
избранный, они нарекли спустившегося
богом.
День за днем стоял бог на горной
вершине, тоскуя по родному острову
в небесах.
Отложив свои заботы, жители деревни
с превеликим усердием взялись помочь
богу вернуться домой.
Но как знать, как далеко то место,
откуда пришел бог?

По очереди взлетали рито, надеясь,
что кому-то удастся добраться туда,
но крыльям их не хватало мощи.

---
label: Talk0015
---
Увидев это, бог передал старейшине,
что сможет вернуться на небо, если
рито соберут для него все нужное.
Обрадовавшись, жители деревни
с превеликим рвением взялись
собирать вещи, о которых просил бог.
Смутился бог, когда увидел, сколько
для него собрали рито, и уверил их,
что этого хватит.

---
label: Talk0016
---
Неведомой силой соорудил бог
из принесенного несколько
небольших кораблей.
Жители робко ступили на борт их,
и кораблики осторожно начали
возноситься в небо.
Управляемые богом, все выше
поднимались они в небеса,
уверенно рассекая густые облака.
Бескрайний небесный океан лежал
за облаками, и острова парили в нем.
Даже у рито захватило дух.
Тяжело было расставаться жителям
с богом, но возрадовались они, что тот
вернулся домой, и запели песню.

---
label: Talk0017
---
Однажды заревели вновь родные ветры
вокруг деревни. Ее жители обратили
взор к небу, надеясь найти ответ.
Там пред их глазами предстал
невероятных размеров корабль —
дар от благодарного бога.
Взметнулись весла его, словно птичьи
крылья, и от беззвучных взмахов этих
появились вихри в небесах...

---
label: Talk0018
---
Расступились тучи над Эброй,
а на земле ее вновь распустились
цветы.
Бог даровал им благословение ветров.


Подобный птице корабль, что спас
деревню от катаклизма, стали называть
{{201:9 arg="0x04CD"}}Крылатым ковчегом.
Вот и весь пересказ легенды
о {{201:9 arg="0x05CD"}}Крылатом ковчеге.

---
label: Talk0010
---
Давным-давно, на заре наших лет,
Затихли нежданно эберские ветры.

За ветром и небо зависло недвижно.
В расстройстве земля, а тучи все ниже.

Коль ветер не дует, стоят облака.
Стоят облака — на земле лишь тоска.

Встревоженно рито вверх очи подняли.
Сквозь туч пелену бога вдруг увидали.

Но дом он оставил вверху в облаках.
Читалась тоска в его мудрых глазах.

Взмыли кораблики вверх, и с собой...
Забрали бога обратно домой.

Великий ковчег рито в дар получили.
Задули ветра, рито крылья раскрыли.

---
label: Talk0022
---
Что читать дальше?

---
label: 0007
---
К содержанию
