%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: ZoraRelief_Mess_01
---
― 卓拉族的知识 第1章 ―
与水共存的卓拉领地
卓拉王子希多心意已决，记述于此——

许久以前，拉聂尔地区曾发生地壳变动，
时而平缓，时而剧烈。
高山促使雨云形成，降下雨水；
深谷为雨水所倾注，充盈满溢；
曾几何时，溢出的流水便化为卓拉河，
飞流而下的瀑布孕育出拉聂尔湿地。
追寻水源而迁移的卓拉族祖先
会选择定居此处，可谓是历史的必然。
拉聂尔的群山富藏良石，
用其筑起的建筑坚固而华美，
且具有极高的亲水性。
卓拉建筑即是这片水乡的代名词。
在领地一隅阖目侧耳，
便可聆听轻柔的水声。
那温柔而慈祥的音色，
正是卓拉人民安居乐业的象征。
我，希多，
在此以王族之人的宿命起誓：
我将穷极一生守卫卓拉领地的和平，
决不会让这幸福的乐音画上休止符。

---
label: ZoraRelief_Mess_02
---
― 卓拉族的知识 第2章 ―
伟大的祖先 露朵
卓拉王子希多将某段传说记述于此——

相传从前，在卓拉王族中，
有一位如蜿蜒川流般活泼俏皮的公主。
这位公主名为露朵，
她高贵而又纯真，族人无不爱戴。
某日，妄图统治海拉鲁之人现于世间，
给和平的卓拉领地带来莫大的灾难。
据传说记载，族民在水中争相逃窜，
水面上漂流着战败士兵的尸首。
彼时的露朵目睹领地惨状，
依然强忍泪水，安排弱小的人民逃难，
自己则逆流攀瀑而上，
向敌人发起挑战。
虽然任何流传的版本都未记载战斗的详情，
但结果都是一致的——
在海拉鲁王族的公主与勇者的助力下，
露朵公主一行精锐最终拯救了海拉鲁……
此刻，耳边传来领地里孩童们嬉戏的声音，
我希多再度意识到，
继承伟大而俏皮的公主——露朵的那份勇气，
正是我身为卓拉王族的使命所在。

---
label: ZoraRelief_Mess_03
---
― 卓拉族的知识 第3章 ―
伟大的多雷凡大王
卓拉王子希多以训诫记述于此——

那是自我失去姐姐米法数年后的某个春日，
领地遭受了一大群蜥蜴战士的袭击。
尽管那一日是我初次上阵战斗，
周围人的期待还是重重地压在了我的肩上。
曾经，姐姐米法总是会用温柔的话语鼓励我，
而她现在已经不在，这也让我压力倍增。
我的枪术本是日积月累锻炼出来的，
可枪尖却不断挥空，打在水面上。
最后还遭到潜伏在岸边的蜥蜴战士偷袭，
眼前的三把剑向我突刺而来。
正当我放弃抵抗念头的那一刻，
那三只蜥蜴战士却突然消失了——
取而代之出现在面前的，是我的父亲多雷凡大王。
父亲抚着他那刚刚一扫蜥蜴战士的铁腕，说道：
“希多，你内心的波澜太过巨大。
这会让你在战场上丢掉性命。”
我还在为父亲的说教感到烦郁时，
心中忽然传来熟悉的声音：“与大王同在……”
之后许多士兵也证实，的确听见了
那令人怀念而又轻柔的米法的声音。
与多雷凡大王同在，团结一心的我们，
最终成功坚守住了卓拉领地。

---
label: ZoraRelief_Mess_04
---
― 卓拉族的知识 第4章 ―
两位姐姐
卓拉王子希多将回忆再次记述于此——

年幼时，我对外乡人有种无端的恐惧，
尤其是对优娜怯懦不已。
优娜行事更为稳重成熟，
把没有血缘关系的我当作弟弟对待。
某次，一场不合季节的暴雨令河水猛然上涨，
在浅滩游玩的孩童们被浊流卷走。
我被困在连鱼鳍都无法对抗的湍流中的时候，
是优娜将我拉上了河中的沙洲。
水势愈发汹涌，沙洲的面积也越来越小，
优娜一直在鼓励着瑟瑟发抖的我。
最后，是我的亲姐姐米法
带着大人过来救下了我们。
时至今日，我依旧记得当时
优娜满怀敬意地仰望米法的侧颜。
米法是我的亲姐姐，优娜敬慕着米法，
而年幼的我又仰慕着优娜。
不知不觉中，我已经在心中坚信，
自己拥有两位姐姐。
这种想法一直延续到之后的某日——
父亲告诉我，优娜与我身有婚约……
我也不知此事留在石碑上是否太过私人，
仅在此作为公众人物的历史记述。

---
label: ZoraRelief_Mess_05
---
― 卓拉族的知识 第5章 ―
卓拉铠甲的故事
卓拉王子希多心念姐姐，记述于此——

失去挚爱的姐姐米法后的一段时光里，
纵使照亮河底的光芒都会令我倍感哀愁。
即便如此，岁月依旧治愈了我的心灵，
如今再谈起姐姐的回忆，我已能够面带笑容。
在此，我来讲讲姐姐效仿古代习俗，
为将来的夫婿制作卓拉铠甲的故事吧。
曾经，领地遭受灾厄侵袭，
我向一位海利亚人的青年请求援助。
那位沉默寡言的年轻剑士名为林克，
他亦是姐姐米法的青梅竹马。
多雷凡大王为灾厄愁苦，便向这位
年轻的剑士求援，而他爽快地接受了。
大王当场便将长久保管的卓拉铠甲
托付给林克，并嘱咐他妥善使用。
铠甲合身得仿佛是为林克量身定做的一般，
就连厌恶海利亚人的宰相慕兹力都哑口无言。
姐姐早已化作灵魂，
无法实现寄于铠甲的心愿，
但仍同林克一起实现了人民的夙愿，
为卓拉领地再次燃起希望之光。

---
label: ZoraRelief_Mess_06
---
― 卓拉族的知识 第6章 ―
雷兽山与米法公园（上篇）
卓拉王子希多将来龙去脉记述于此——

距今不久，雷兽山上栖息着
一只会射电箭的恐怖怪物。
以水为生的卓拉族相当惧怕电流，
即使希望早日消灭，也束手无策。
当时，正好有一位海利亚人在领地逗留，
他是位沉默寡言的年轻剑士，名为林克。
他与卓拉族不同，电流伤不到他分毫……
如此描述略有夸张，但他的确胆量过人。
准备好武器与防具后，他便只身登上雷兽山，
成功讨伐了那只棘手的怪物。
随后神奇的事情发生了，怪物消失后，
山顶仿佛庆祝和平到来一般，涌出了清澈的水。
于是乎，众人顺势提议，
希望在那里建造一座公园。
然而，建造工作尚因树根和岩石阻碍而未推进，
大家却已经开始热议该取什么名字了。
例如“卓拉公园”太过平庸，
“雷兽公园”会让人回想那怪物……
我指出：“光说不练假把式，现在需要动手做事。”
结果，他们却把问题丢了过来——
“希多王子有什么好想法吗？”
我一时间不知如何回答，支支吾吾。
——此事后续将于另一座石碑上记述。

---
label: ZoraRelief_Mess_07
---
― 卓拉族的知识 第7章 ―
王子与剑士
卓拉王子希多心念某位友人，记述于此——

“雨过总会天晴，前提是雨要先停。”
这看似玩笑般的话，我还的确有所耳闻。
那时卓拉领地自从开始下雨，
便日复一日，毫无停歇的迹象。
我们虽说是以水为生的民族，
但偶尔也想晒晒太阳，吹吹干爽的风。
可我们卓拉族
却拿灾厄的元凶毫无办法。
正当所有人都不知所措时，
我希多邀请了一位海利亚人前来领地。
那位沉默寡言的年轻剑士名为林克，
他那温和的双眼中蕴藏着坚定的信念。
很快，我的直觉就得到了证实——
在林克的帮助下，我们做好了阻止灾厄的准备。
与灾厄元凶的战斗艰难异常，
但我们一次次努力，终于平息了灾厄，
有些话难以当面启齿，落成文字便容易许多：
我的挚友林克，你是一位卓越的剑士。
他没有鳍，却有如此华丽的身法；
他没有鳃，却有丝毫不乱的剑术。
我从身为异族的他身上学到的东西，
都是无可替代的宝贵财富，也让我由衷感激。
世上终究没有不停的雨，但或许有无止境的冒险。
我望着友人，如此想到。

---
label: ZoraRelief_Mess_08
---
― 卓拉族的知识 第8章 ―
海拉鲁王族的公主
卓拉王子希多心念某位公主，记述于此——

不祥的灾厄结束后，
一位德高望重的女性造访了卓拉领地。
那位与剑士林克一同出现的年轻女性，
正是海拉鲁王国的塞尔达公主。
“都怪我们海拉鲁王族，米法公主才……”
这位访客说到这里，便哽住了。
一滴、又一滴，
小小的泪珠悄无声息地落在地上。
公主拭去了脸上的泪水，立刻抬起头来，
看着大王的眼睛，讲完了道歉的话语。
那件事也是卓拉族自己的选择，
塞尔达公主没有必要为此道歉。
正因如此，上至多雷凡大王，下至在场的每个人，
都为塞尔达公主的诚意所打动。
百年以来，公主只身压制着那不祥的灾厄，
她不仅不为此自负自满，
还一直巡游海拉鲁全境，
以谋求各族携手复兴海拉鲁。
公主并不止是德高望重，
她的内在也强大无比。
以前的我肯定会觉得，内在的强大就是锻炼肌肉，
但此时此刻我并不这么觉得。
我希望自己也能成为像公主那样的人。

---
label: ZoraRelief_Mess_09
---
― 卓拉族的知识 外传其1 ―
水流与枪术
卓拉王子希多置枪于侧，记述于此——

我们卓拉族被称为以水为生的民族，
并不仅是因为我们生活在水边。
比如，我们都或多或少
拥有一定自由操纵水的能力，
想提高游泳的推力、水面上的跳跃力，
或是想更顺利地捕鱼时，我们就会操纵水。
如大多数同伴一样，
我也是猝然迎来真正觉醒的时刻。
某日，我在塞拉瀑布训练枪术之时，
手中的枪因雨水滑落。
我急忙伸手去抓，但为时已晚，
枪眼看就要顺势掉下悬崖。
这一刹那，我手前方的雨滴忽然整齐排列，
往悬崖下的方向汇成了一股水柱。
这股水柱回旋扭转，
抓住半空中的枪，并送回了我的手中。
柔水能变得坚硬，坚枪能变得柔软，
这番感觉让我的枪术完成了蜕变。
我想起了我的姐姐米法说过的话：
“水与枪能够合二为一。”
这次经历再度加深了我对逝去姐姐的敬意，
此后我也在枪术训练上投入了更多热情。

---
label: ZoraRelief_Mess_10
---
― 卓拉族的知识 第6章 ―
雷兽山与米法公园（下篇）
卓拉王子希多将来龙去脉记述于此——

另一处的卓拉石碑上记述了上篇内容，
如若条件允许，应当先行阅读那一边。
― 下篇 ―

“希多王子有什么好想法吗？”
我一时间不知如何回答，支支吾吾。
我心中只浮现出唯一一个公园的名字，
于是试探性地向众人提议：
“以我逝去的姐姐的名字冠名，
取名为米法公园，各位意下如何？”
不知大家是否是觉得我提出亲属的名字
这一举动太过自私，热议的现场突然鸦雀无声。
片刻过后，一位石匠先说道：
“我赞成。”
随后，空气中便立刻充满了赞成的声音，
工匠们纷纷站了起来，回到作业之中。
从那时开始，直至米法公园顺利完工，
施工现场一直活力四溢，笑声与歌声不绝于耳。
此事令我深切地感受到
姐姐米法多么受人爱戴。
至于今后会不会多出一座“希多公园”，
想必就要看我今后的表现了。

---
label: ZoraLithograph_Mess_01
---
― 卓拉族的知识 外传其2 ―
交付于我的重任
卓拉王子希多将石碑之事记述于此——

我希多收到了一项重任，
那便是翻新年久失修的卓拉石碑。
卓拉石碑在卓拉领地附近共11座，
你现在阅读的这个石碑正是其中1座。
出于本次翻新工作的需要，
由我的父亲多雷凡大王记述的内容都消除了。
有些人说，我虽乃王族后裔，但不过是一介晚辈，
岂可覆盖大王所撰的宝贵碑文？
然而，将翻新工作交付于我的，
正是父亲多雷凡本人。
父亲说：“哪怕你是我多雷凡大王的儿子，
也未必是继承王族的合格人选。
因此，要问自己是否具备天分，
不该问天，而该问民。
要将你内心的想法和决心
藉由石碑传达给民众。”
我依照父亲的指示，将想法记述在11座石碑上。
我年纪尚小，需要父亲的指点。
我不知会有多少人过目石碑，
但只要能传达我的知识和决心便足矣。
希望数百年后，我的继承者覆盖我的碑文时，
有更多的人能将我的碑文记在心中。
