%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Comment_05
---
要阅读普尔亚的日记吗？

---
label: 0000
---
是

---
label: 0001
---
否

---
label: Comment_01
---
通往海拉鲁城堡地下的阶梯
被发现了。
这似乎是连塞尔达殿下都不知道的
王族失传的未知空间。
另外还确认了那里有瘴气产生，
地下肯定藏着什么东西。
我委派了塞尔达殿下和林克前去调查。

其实应该说……是塞尔达殿下首先
站出来申请参加调查任务……
虽然明白除了他俩之外没有其他合适的人选了，
但我心中还是忐忑不已。

---
label: Comment_06
---
我决定把日记分成4本分开保管，这样即使
被外人发现，也只会泄漏四分之一的内容。
我果然是个天才～
其中1本……就交给英帕保管吧……

---
label: Comment_12
---
说起来，英帕从小就习惯
把重要物品藏在某些东西的下面。
有一次她忘了之前藏在坐垫下面的馒头，
然后坐下去把馒头给压扁了，真是有趣的回忆。
日记本虽说本来就是扁扁的，但毕竟是
我很重要的东西，希望她不会压在坐垫下面。

---
label: Comment_02
---
也许是因为我变回了100年前的模样，
我梦见了当时的事情。
我梦见了和洛贝利一起在王室古代研究所
随心所欲的那段时间……
梦见了返老还童的实验引发了爆炸……
还有传送失败引发了爆炸……
在研发防爆装置的过程中……
又引发了爆炸。
如果不是英帕和塞尔达殿下为我求情，
我被流放了也不奇怪。
虽然常常惹英帕生气，
但那段时光真的好快乐啊。

---
label: Comment_13
---
4本日记里还有3本
没想好要保管在哪里。

---
label: Comment_14
---
其中1本还是藏在
自己房间比较好……

---
label: Comment_15
---
最近我一直都待在监视堡垒，
要不要回哈特诺村的研究所放一下日记呢。

---
label: Comment_03
---
考虑到或许能作为推进海拉鲁复兴的一环，
我设计了能用于各种调查的普尔亚平板。
洛贝利很快就做出了试用品，
所以就让在整个海拉鲁奔波的公主殿下使用了。
塞尔达殿下学得很快，
还很积极地用照相机尝试了拍照功能。
虽说这是调查用的照相机，
但说不定也可以用在日常生活中。
说不定复兴之后……能迎来人手一台
普尔亚平板的时代呢，呵呵。

---
label: Comment_16
---
已经决定好了2本日记的保管地点，剩下2本……
要不就随机朝地图上射箭决定保管地点吧。

---
label: Comment_17
---
我射箭的技术太烂了，
没射中地图，箭插在了地板上……
那就按照箭的指示，把其中1本日记
保管在我现在待的监视堡垒吧。

---
label: Comment_04
---
我受不了被当成小孩子对待了，
所以重启了能让年龄增长的“促老化”研究。
吸取之前“抗老化”一下还原100多岁的教训，
这次得控制好输出的量。
战战兢兢地对着自己照射后，
如预期般回到了20多岁！成功啦！
这下不用背着喷气背包
也能拿到高处的东西了，好开心。
不会觉得通宵研究很累，皮肤也不再粗糙，
20多岁的身体真是太棒啦！

---
label: Comment_19
---
其他3本日记都决定好放在哪里了，
剩下1本就放在东北方阿卡莱地区边缘的……

---
label: Comment_20
---
决定了，就放在阿卡莱研究所吧。
那种荒无人烟的地方肯定不会有人来的！
