%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Comment_01
---
要阅读《联络簿》吗？

---
label: 0000
---
第一页

---
label: 0001
---
最后一页

---
label: 0002
---
现在不读

---
label: 0003
---
下一页

---
label: 0004
---
上一页

---
label: 0005
---
不读了

---
label: Comment_09
---
希恩同学是西默茨凯先生的女儿，
生性活泼开朗。
她留可爱的娃娃头发型，
据说是西默茨凯先生亲自剪的。
她似乎很喜欢自己的父亲，
每天都会和我说她的爸爸今天做了什么事。
最近说得比较多的，
是西默茨凯先生正在栽培的海拉鲁番茄。
西默茨凯先生的家原本在服饰店旁边，
那间屋子被萨格诺小姐买下来的时候，
希恩同学看上去有些失落。

但很快，她又说着“颜色又多又鲜艳，好可爱！”
“和青蛙的家离得很近！”之类的话，
恢复了原来的开朗模样。

她无论何时都是那么积极乐观。
我认为在找寻事物的优点这一面，她是个天才！

---
label: Comment_10
---
库灵同学是村长夫妻的独生女，
是个性格有些内向、心地善良的孩子。
不知为何，她似乎没什么自信，
话也不多。
但是，我认为
她看穿事物本质的能力很强。
科沙尤西村长正在秘密改良蔬菜的品种，
想要开发出受年轻人欢迎的口味，
此事想必塞尔达殿下您也有所耳闻。
而最快察觉到年轻人不吃蔬菜问题的人，
无需隐瞒，正是这位少女。

据说她是分析了杂货店的顾客阶层
以及商品库存等数据后，得出的推断。
她将来或许能成为像普尔亚大人那样的……不，
她或许能成为在普尔亚大人之上的学者。

---
label: Comment_11
---
阿俄塔同学是杂货店阿伊比小姐的弟弟，
而且他的真身其实是正义的英雄——阿俄塔超人！
从前瑟法罗同学常常和他一起玩，
但自从染坊忙起来以后，
阿俄塔超人就只能一个人
在放学后出去巡逻了。
不愧为爱八卦的阿玛莉丽女士的儿子，
他的确把村民们的举手投足观察得特别仔细。
虽然看上去像是小孩子的游戏，
但人们正是意识到他人目光的存在，
才会想要端正自己的行为举止……我想，
只要有他在，这个哈特诺村就不会出现坏人吧。

---
label: Comment_13
---
瑟法罗同学是染坊瑟吉先生的儿子，
虽然总有些畏畏缩缩，但他的头脑比谁都要灵光。
他总会在下课后，
一个人悄悄地读书。
他有着堪让成年人自愧不如的阅读能力，
读的是记载了灾厄之事的深奥难懂的书籍。
受萨格诺小姐的影响，家里的工作日趋繁忙，
或许因此家里变得不适合静心学习了。
瑟吉先生很有匠人脾性，大概比起上学，
他更希望自己的孩子能在店里帮工。
但学习的方式因人而异，
对孩子们来说，
我希望能继续为他们提供可潜心学习的场所。

---
label: Comment_14
---
我听说因为得知海拉鲁城堡的地下出现异变，
您将在这几日出发，前往实地进行调查。
既然林克先生也会与您同行，
我想应该不会有事，
但不知为何，心中总有些莫名的不安……

这种不安的感觉，
就像从前灾厄发生时一样……
对孩子们来说，塞尔达殿下
您不仅是他们憧憬的老师，也是引领方向的路标。
我会坚信并恭候塞尔达殿下的平安归来。
恐冗文赘句多有烦扰，但无论如何请您千万小心。
