%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Comment_01
---
要阅读塞尔达的日记吗？

---
label: 0000
---
第一页

---
label: 0001
---
最后一页

---
label: 0002
---
现在不读

---
label: 0003
---
下一页

---
label: 0004
---
上一页

---
label: 0005
---
不读了

---
label: Comment_10
---
我该做些什么，来复兴这片经历了灾厄的大地？
为了寻找答案，我开始在海拉鲁各地巡游。
崩塌的建筑物……破败的城镇……
灾厄造成的损失远超我的想象……
但当我亲眼将人们的样子烙在心底，
亲耳聆听他们的声音后，我终于确信——
大家的心并没有因灾厄屈折半分。
拥有坚强意志的人民，才是海拉鲁珍贵的宝物。
我该做的事，就是守护我国的子民……
这次旅行使我再次深有这般体会。

---
label: Comment_11
---
作为复兴海拉鲁的一环，
我在哈特诺村建了一所学校。
这里既是最大的海利亚人聚居地，
也是有着大片丰饶土地的村庄。
更重要的是，有很多孩子住在这里。
若要建造学校，我认为这里再合适不过。
学校的老师由研究所的西蒙担任，
他常年在那位普尔亚身旁做助手，很让人安心。
想必不管是多么调皮的孩子，
他都能应付得来吧。
接下来，我打算暂时留在学校里，
关照学生们的生活。

---
label: Comment_09
---
学校的建设委托给了樱达先生，
就是那位松达建筑店的松达先生的师父。
对即将远行的他来说，这将是他在哈特诺村
最后的大型工程。对此，他似乎也感慨万千。
{{size value="80"}}此外，他还悄悄帮我在家里打造了一个隐秘的房间，
虽然光线有些昏暗，但温度和湿度都很适宜，住起来很舒服。
想要一个人集中注意力工作时，就能派上很大的用场。{{size value="100"}}

---
label: Comment_12
---
学校的建设工作之前一直都十分顺利，
但现在有了一个很大的问题——
教师的人数不够……
我已请西蒙四处寻访，却迟迟找不到合适的人选。
为师者，要兼备学识与教养……
还须获得孩子们的信任。
养育孩子，就是守护国家。
引导孩子，就是引领国家。
我希望能有可肩负这个国家未来的优秀之人
来到这个村子，成为这里的教师。
