%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Die verschwundene Königin

---
label: Step0
---
Selmie, eine ehemalige Profi-Schildschlitterin,
wird vermisst. Sie soll aufgebrochen sein, um
eine neue Schildschlitterpiste zu erschließen,
und ist nie zurückgekehrt. Ihrem Schüler Russel
zufolge sucht Fin, ebenfalls ein Schüler Selmies,
auf dem {{color id="0"}}Bilon-Schneefeld im Westen {{color id="-1"}}nach ihr.
Halte nach Rauchsignalen Ausschau, um ihn
zu finden.

---
label: Step1
---
Selmie, eine ehemalige Profi-Schildschlitterin,
wird vermisst. Sie soll aufgebrochen sein, um
eine neue Schildschlitterpiste zu erschließen,
und ist nie zurückgekehrt.
Ihrem Schüler Fin am Bilon-Schneefeld zufolge
gibt es {{color id="0"}}Schildschlitter-Spuren{{color id="-1"}}, die hier enden.
Wo kann Selmie nur sein?

---
label: Step2
---
Auf der Suche nach einer neuen
Schildschlitterpiste hatte Selmie eine Höhle
betreten, die sich als Sackgasse erwies.
Es gelang ihr nicht, die Höhle wieder zu
verlassen, und nun ist sie darin {{color id="0"}}gefangen{{color id="-1"}}.
Versuche ihr zu helfen, aus der Höhle
zu entkommen.

---
label: Step3
---
Tief in der Höhle hast du einen Zugang durch
die Felsen gebahnt, die den Weg versperrten,
und Selmie konnte wohlbehalten zu ihren
Schülern zurückkehren.
Sie möchte dich für ihre Rettung belohnen und
bat dich, zu einer{{color id="0"}} Berghütte im Nordwesten des
Hebra-Gipfels{{color id="-1"}} zu kommen. Halte nach dem
Leuchtfeuer vor der Hütte Ausschau.

---
label: Complete
---
Du hast die Berghütte nahe des Hebra-Gipfels
aufgesucht. Selmie bedankte sich bei dir für
ihre Rettung und übergab dir eine Belohnung.
Sie sagte, dass du sie jederzeit besuchen
kannst, wenn du Lust auf Schildschlittern hast,
und machte dich zu ihrem dritten Schüler.
