%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Eldin-Riesenfossil

---
label: GoFossil
---
Du hast Lune in der Nähe des Stalls von Ost-
Akkala getroffen. Sie liebt altertümliche Dinge,
die einen Hauch von Abenteuer versprühen.
Derzeit befindet sie sich auf der Reise nach
Eldin, um das {{color id="0"}}Fossil eines ausgestorbenen
Kolosswals{{color id="-1"}} zu sehen.

---
label: Excavate
---
Als du beim Eldin-Riesenfossil ankamst,
musstest du feststellen, dass ein Augapfel
des Fossils fehlte.

Lune ist niedergeschlagen, denn sie wollte {{color id="0"}}den
Kolosswal komplett mit beiden Augen sehen{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Du hast den fehlenden Augapfel wieder an
seinen Platz am Eldin-Riesenfossil gelegt.

Lune war überglücklich, es komplett mit seinen
beiden Augen zu sehen. Sie teilte dir mit, als
Nächstes das Kolosswal-Fossil in Hebra
aufsuchen zu wollen.
