%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall der Zwillingsberge

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls der Zwillingsberge,
Tassaren, möchte ein Bild von Hyrules
schönstem Sonnenaufgang aufhängen.
Einen solchen kann man wohl auf dem
{{color id="0"}}südöstlich {{color id="-1"}}des Stalls gelegenen {{color id="0"}}Gipfel des
Lockfrit-Bergs {{color id="-1"}}erleben.
Vielleicht ist es ja möglich, Tassaren irgendwie
ein Bild davon zu zeigen?

---
label: Step02
---
Ein Bild von Hyrules schönstem Sonnen-
aufgang ziert nun den Stall der Zwillingsberge.
Dessen Besitzer Tassaren zeigte sich darüber
sehr erfreut.

Tassaren wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.

---
label: Complete
---
Ein Bild von Hyrules schönstem Sonnen-
aufgang ziert nun den Stall der Zwillingsberge.
Dessen Besitzer Tassaren zeigte sich darüber
sehr erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
