%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Eine Serenade für Mijah

---
label: Search
---
Die Große Fee Mijah, die am Hang eines Bergs
beim Stall des Schneelands lebt, hat sich in ihre
Blumenknospe zurückgezogen.
Anscheinend gefällt ihr der Klang eines Horns,
aber der Hornist Eupho wird vermisst. Ein
Reisender aus dem Süden berichtet jedoch, er
hätte an der Straße ein Stück jenseits der
Tabanta-Brücke den {{color id="0"}}Klang eines Horns{{color id="-1"}} gehört.

---
label: ReturnUmayado
---
Die Große Fee Mijah, die am Hang eines Bergs
in der Nähe des Stalls des Schneelands lebt,
hat sich in ihre Blumenknospe zurückgezogen.
Das vermisste Ensemble-Mitglied Eupho ist
wieder zu Partiturio zurückgekehrt. Sprich beim
{{color id="0"}}Stall des Schneelands{{color id="-1"}} mit {{color id="0"}}Partiturio{{color id="-1"}}.

---
label: CarryNPC
---
Die Große Fee Mijah, die am Hang eines Bergs
in der Nähe des Stalls des Schneelands lebt,
hat sich in ihre Blumenknospe zurückgezogen.
Partiturio, der Leiter des Ensembles „Zügellos“,
glaubt, dass der Klang eines Horns sie aus der
Knospe locken könnte. Da aber der {{color id="0"}}Wagen des
Ensembles kein Dach hat{{color id="-1"}}, fürchtet er, dass die
Musikanten sich im Schnee erkälten könnten...

---
label: Complete
---
Die Große Fee, die sich in ihre Blumenknospe
zurückgezogen hatte, ließ sich von der musi-
kalischen Darbietung des Ensembles aus ihrem
Versteck locken. Insbesondere der Hornist
Eupho schien davon gerührt zu sein, dass der
Großen Fee sein Spiel gefiel. Partiturio, der
Leiter des Ensembles, gab dir als kleines
Dankeschön einen silbernen Rubin.
