%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Ein brandneuer Flugparcours

---
label: Preparation
---
Kaneli hat einen neuen Übungsparcours auf
dem Flugplatz der Orni entworfen, bei dem
Teilnehmer durch {{color id="0"}}am Himmel schwebende
Ringe{{color id="-1"}} fliegen müssen.

Da er den Parcours gerade erst fertiggestellt
hat, sucht Kaneli nun nach Freiwilligen, die
ihr Flugtalent unter Beweis stellen wollen.

---
label: Playing
---
Du hast dich entschieden, den neuen Parcours
von Kaneli auszuprobieren!
Durchfliege innerhalb der vorgegebenen Zeit so
viele Ringe am Himmel wie möglich! Du musst
mindestens {{color id="0"}}15{{color id="-1"}} Ringe durchfliegen und darfst
dabei den Flugplatz nicht verlassen, da du
sonst disqualifiziert wirst.

---
label: Retry
---
Absolviere den neuen Parcours, den Kaneli
vorbereitet hat. Um die Aufgabe zu meistern,
musst du innerhalb der vorgegebenen Zeit
mindestens {{color id="0"}}15{{color id="-1"}} der Ringe am Himmel
durchfliegen. Falls dir das gelingt, erhältst
du eine Belohnung von Kaneli!

---
label: Complete
---
Du konntest genügend Ringe am Himmel
durchfliegen und hast den Parcours als Erster
erfolgreich absolviert, worüber Kaneli sehr
erfreut war.

Du kannst jederzeit zurückkommen, und dich
erneut an Kanelis {{color id="0"}}Übungsparcours {{color id="-1"}}versuchen.
