%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Die Suche nach dem Heiligtum

---
label: Step01
---
In einer Pilz-Enzyklopädie lasen Nat und Meg
vor langer Zeit die Worte: 
{{color id="0"}}„In Schutars Territorium, in der Nähe eines
Teichs in Hebra, wabert Dampf. Am Ursprung
des Dampfs befindet sich das von Licht erfüllte
Pilz-Heiligtum.“{{color id="-1"}}
Mithilfe dieser Zeilen suchen sie nun jenes
Pilz-Heiligtum. Wo in Hebra könnte es sein?

---
label: Complete
---
Du bist tief in die Schutars Quellwasserhöhle
zum sogenannten Pilz-Heiligtum vorgedrungen.
Nat und Meg waren enttäuscht darüber, dass
du diesen Ort vor ihnen entdecken konntest,
zeigten sich aber dennoch erfreut, nun endlich
das Pilz-Heiligtum gefunden zu haben. Obwohl
sie damit ihr Ziel erreicht hatten, brachen sie
kurz darauf auf, um noch mehr Pilze zu suchen.
