%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Auf hohem Ross

---
label: Step1
---
Du bist Pferdeliebhaber Batek begegnet, der in
den Bergen südwestlich der Prärie von Phirone
einen bezaubernden Kristall gefunden hat.
Er will dir das schöne Stück schenken, wenn
du das {{color id="0"}}Riesenpferd {{color id="-1"}}zu ihm bringst, das in der
Gegend gesichtet worden sein soll. Höre dich
am Stall der Hochebene im Osten der Prärie
um, um mehr darüber zu erfahren.

---
label: Step2
---
Batek zeigte sich überaus beeindruckt vom
Anblick deines Riesenpferds.

Er hat dir einen {{color id="0"}}Kristall {{color id="-1"}}überreicht, der sanft
vor sich hin leuchtet. Bleibt nur noch
herauszufinden, was der Verwendungszweck
des Kristalls sein könnte.

---
label: Step3
---
Nach Vorführen des Riesenpferds hat dir
Batek einen Kristall überreicht. Das Darbringen
des Steins als Opfergabe sollte dir den Zutritt
zu einem Bannschrein ermöglichen.

Folge dem Lichtstrahl und bringe den {{color id="0"}}Kristall{{color id="-1"}}
zum Schrein.

---
label: Complete
---
Du konntest Batek das Riesenpferd vorführen,
worauf er dir den Kristall schenkte, den er einst
gefunden hatte. Durch Darbringen des Kleinods
konntest du dir Zugang zum Bannschrein
verschaffen.
