%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das verirrte Karawanen-Mitglied

---
label: Step1
---
Ponthos, ein rauschebärtiges Mitglied des
Karawanen-Trupps, ist Richtung Westen
geflohen und seitdem nicht zurückgekehrt.
Im Trupp gilt die Regel, in einer Notlage an
einer {{color id="0"}}auffälligen Stelle{{color id="-1"}}, z. B. bei einem hohen
Gebäude, auf Rettung zu warten. Da es in
der Gegend jedoch auch viel Treibsand gibt,
gestaltet sich die Suche nach ihm schwierig.

---
label: Step1a
---
Du hast Ponthos, das vermisste Mitglied des
Karawanen-Trupps, gefunden! Allerdings wurde
er von Treibsand verschluckt und es scheint
keinen {{color id="0"}}Ausgang {{color id="-1"}}aus seinem Gefängnis zu
geben. Ponthos ist ganz verzweifelt...

---
label: Step2
---
Du hast einen Durchgang zu einer Leiter
freigelegt, die zurück zur Oberfläche führt.
Ponthos wollte sofort zu seinen Kameraden
zurückkehren. Er hat angedeutet, dass beim
{{color id="0"}}Wüstenbasar{{color id="-1"}} eine Belohnung auf dich wartet.

---
label: Complete
---
Es ist dir gelungen, das vermisste Karawanen-
Trupp-Mitglied Ponthos aus dem Treibsand zu
retten. Als Belohnung hat er dir seine wertvolle
Kugel gegeben und mitgeteilt, dass dir jemand
in Gerudo-Stadt mehr darüber erzählen kann.
