%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Meine kleine Monstersammlung 3

---
label: Photo
---
Kilton möchte weitere Monsterskulpturen von
Dumsda anfertigen lassen. Als Nächstes ist
eine {{color id="0"}}Biwarok{{color id="-1"}}-Skulptur an der Reihe. Dumsda
benötigt eine {{color id="0"}}detaillierte Abbildung{{color id="-1"}} als Vorlage.

---
label: Display
---
Du hast Dumsda ein Foto eines Biwarok
gezeigt, auf dessen Grundlage er eine Biwarok-
Skulptur anfertigen konnte. Kilton möchte sie
nun auf seiner Bühne präsentieren.

{{color id="0"}}Platziere die Skulptur für ihn auf der Bühne {{color id="-1"}}und
erstatte ihm im Anschluss Bericht.

---
label: Reward
---
Sobald die Biwarok-Skulptur auf der Bühne
stand, hat Kilton die Dorfbewohner
versammelt und sie stolz präsentiert.
Er möchte dir eine Belohnung geben, also
schaffe Platz in deiner Tasche und nimm sie
dann entgegen.

---
label: Complete
---
Sobald die Biwarok-Skulptur auf der Bühne
stand, hat Kilton die Dorfbewohner
versammelt und sie stolz präsentiert.
Er freut sich, seine Leidenschaft für Monster
weiterhin mit dem Rest der Welt teilen zu
können.
