%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Die unbeschwerte Ehefrau

---
label: Step1
---
Fuger macht sich große Sorgen um seine Frau,
die Fischerin Dedur. Er befürchtet, dass sie sich
in Gefahr befindet.
Während sie ihre Reise über die Brücke {{color id="0"}}östlich{{color id="-1"}}
des Dorfes antrat, sang sie ein Lied über einen
Ort, den sie mit den Worten „fluffig“ und „hüpf,
hüpf“ beschrieb.
Finde für Fuger heraus, wo sich Dedur aufhält.

---
label: Report
---
Du hast Dedur auf einer Himmelsinsel über dem
Dorf der Zoras gefunden.
Dedur schien wie besessen von den Fischen
zu sein, die es auf dieser Himmelsinsel gab.

Als du ihr erzähltest, wie besorgt ihr Ehemann
Fuger war, begab sie sich jedoch umgehend
auf den Weg zurück ins {{color id="0"}}Dorf der Zoras{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Fuger war außer sich vor Glück, als seine
Frau Dedur unversehrt zu ihm zurückkehrte.

Ihr kleines Abenteuer hat Dedur deutlich
gezeigt, wie sehr sich Fuger um sie sorgt
und bemüht, und die Beziehung der beiden
ist gestärkt daraus hervorgegangen!
