%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall von Ost-Akkala

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls von Ost-Akkala, Rizo,
möchte ein Bild des Oktorok-Sees aufhängen,
auf dem das Gewässer den Umriss eines
Oktorok-Monsters hat. Dies geschieht aber
nur dann, wenn sein Wasserpegel erhöht ist.

Der Oktorok-See liegt südlich des Stalls. Zeige
Rizo ein Bild des Sees in seiner Oktorok-Form.

---
label: Step02
---
Ein Bild des Oktorok-Sees in Oktorok-Form ziert
nun den Stall von Ost-Akkala. Dessen Besitzer
Rizo zeigte sich darüber sehr erfreut.

Rizo wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.

---
label: Complete
---
Ein Bild des Oktorok-Sees in Oktorok-Form ziert
nun den Stall von Ost-Akkala. Dessen Besitzer
Rizo zeigte sich darüber sehr erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
