%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall der Schlucht 2

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls der Schlucht, Piaffe,
möchte ein Bild des sogenannten „großen
Schwerts“ aufhängen, welches sich
nordwestlich des Stalls auf einem {{color id="0"}}Berggipfel
der Gerudo-Hochebene{{color id="-1"}} befinden soll.

Vielleicht ist es ja möglich, Piaffe irgendwie
ein Bild davon zu zeigen?

---
label: Step02
---
Ein Bild des vergessenen Schwerts ziert nun
den Stall der Schlucht. Dessen Besitzer Piaffe
zeigte sich darüber sehr erfreut.

Er wollte dir auch eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war voll. Schaffe etwas
Platz darin und kehre dann zu ihm zurück.

---
label: Complete
---
Ein Bild des vergessenen Schwerts ziert nun
den Stall der Schlucht. Dessen Besitzer Piaffe
zeigte sich darüber sehr erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
