%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Auf der Suche nach Wahrheit

---
label: Tribune01
---
Du wurdest von der Chefredakteurin Kletis
darüber informiert, dass seit Kurzem verstärkt
Gerüchte über Sichtungen von Prinzessin Zelda
bei der Zeitung eingehen.
Ställe scheinen eine hervorragende Quelle von
Informationen zu sein. Darum solltest du dich
gemeinsam mit Paen bei {{color id="0"}}Ställen{{color id="-1"}} umhören, um
die Wahrheit herauszufinden.

---
label: Finish
---
Du hast gemeinsam mit Paen die Ställe in
den verschiedenen Regionen unter die Lupe
genommen und die Gerüchte um die
vermeintliche Prinzessin Zelda aufgeklärt!

Kehre zum Kleeblatt-Kurier zurück und erstatte
Kletis Bericht.

---
label: Complete
---
Du bist zum Kleeblatt-Kurier zurückgekehrt und
hast Kletis über die neuesten Erkenntnisse zu
Sichtungen von Prinzessin Zelda informiert.
Kletis war über deinen Bericht sehr erleichtert.
Ab sofort wird der Kleeblatt-Kurier ganz Hyrule
mit den aktuellsten Meldungen versorgen! Falls
du auf deiner Reise eine Ausgabe der Zeitung
finden solltest, wirf ruhig einen Blick hinein.
