%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Ein Traum von einem Wagen

---
label: Repair
---
Zumi hätte gern ihren eigenen Pferdewagen.
Doch dazu muss sie erst den Wagen reparie-
ren, den sie besitzt, denn ihm fehlen die
{{color id="0"}}Räder{{color id="-1"}}. Und ein {{color id="0"}}Pferd {{color id="-1"}}muss auch noch her.
Baumaterial gibt es am Stall. Außerdem halten
sich in der Gegend Wildpferde auf. Allerdings
könnte Zumi etwas Unterstützung gebrauchen.

---
label: Complete
---
Vor Kurzem noch hatte Zumis Wagen einen
traurigen Anblick geboten, doch nachdem du
die kaputten Räder repariert und Zumi ein Pferd
überlassen hattest, wurde ein voll einsatzfähiger
Pferdewagen daraus. Er wurde „Zumink“
benannt – eine Kombination eurer Namen.
