%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Verschwundene Gartengeräte

---
label: Step1
---
Du hast gehört, dass Gartengeräte
verschwunden sind. Prinzessin Zelda hatte sie
ausgeliehen, aber dann nicht zurückgegeben –
Paen fragt sich, warum. Isra, der sich beim Stall
um das Floß kümmert, scheint Näheres zu
wissen.

---
label: Carry
---
Du hast gehört, dass Prinzessin Zelda fluss-
abwärts zur Blumen-Sandbank gefahren ist,
nachdem sie die Werkzeuge beim Stall ausge-
liehen hatte. Isra möchte zwar flussabwärts
fahren, sieht sich jedoch wegen der vielen
Ruinen im Fluss dazu nicht in der Lage.
Er sucht wohl jemanden, der ihn in einem {{color id="0"}}Floß{{color id="-1"}}
zur Blumen-Sandbank bringt.

---
label: Complete
---
Prinzessin Zelda hatte sich zusammen mit
Ocoba um die Blumen auf der Blumen-
Sandbank gekümmert. Anscheinend konnte sie
die Werkzeuge aber nicht mehr zurückgeben,
da sie verschwand, bevor die Arbeit beendet
war. Auf diese Weise hast du eine neue, sanfte
Seite von Prinzessin Zelda kennengelernt.
Paen scheint ebenfalls erleichtert zu sein.
