%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Prinzessin Zelda entführt?!

---
label: Search
---
Die Yiga scheinen Prinzessin Zelda entführt
zu haben. Als einzigen Hinweis ließen sie diesen
zurück: „Wir haben Zelda. Sie befindet sich in
der Kluft in einer der großen Zwillingswände.“
Paen scheint das Wort {{color id="0"}}Zwillingswände{{color id="-1"}} auf eine
Idee gebracht zu haben...

---
label: Escape
---
„Wir haben Zelda. Sie befindet sich in der
Kluft in einer der großen Zwillingswände.“
Du bist dem Hinweis der Yiga nachgegangen
und hast die in einem Käfig gefangene Zelda
befreit. Es stellte sich aber leider heraus,
dass es sich dabei um ein maskiertes
Yiga-Mitglied handelte.

---
label: Complete
---
Bei der gefangenen Prinzessin Zelda handelte
es sich um ein Mitglied der Yiga in Verkleidung.
Du bist der Falle der Yiga entkommen und
hast Paen alles erzählt. Wie es scheint,
möchte er einen Zeitungsartikel über die
Angelegenheit schreiben.
