%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das eroberte Zelt

---
label: Step01
---
Monster haben das Zelt besetzt, das die
Schwestern Nat und Meg in der Höhle
aufgeschlagen haben.

Damit beide dir verraten, was „das“ ist, wonach
sie suchen, musst du zuerst die {{color id="0"}}Monster
besiegen{{color id="-1"}} und das Zelt zurückerobern.

---
label: Step02
---
Du hast die Monster besiegt, die das Zelt von
Nat und Meg in der Höhle unterm Juglano-Berg
im Nordosten von Hebra besetzt hatten.

{{color id="0"}}Berichte Nat und Meg{{color id="-1"}} am Stall des
Schneelands, dass die Monster weg sind.

---
label: Complete
---
Als Dank dafür, dass du das Zelt von den
Monstern zurückerobert hast, erfährst du
vom Pilz-Heiligtum.
In Schutars Territorium, in der Nähe eines
Teichs in Hebra, wabert Dampf. Am Ursprung
des Dampfs befindet sich das von Licht erfüllte
{{color id="0"}}Pilz-Heiligtum{{color id="-1"}}. Die Schwestern begannen die
Suche danach irgendwo in Hebra.

---
label: GetPresent
---
Du hast Nat und Meg am Stall des Schneelands
berichtet, dass du die Monster besiegt und das
Zelt zurückerobert hast.
Sie möchten dir wohl zum Dank etwas Leckeres
überreichen, aber leider ist deine Tasche voll.
Sag Nat Bescheid, wenn du {{color id="0"}}etwas Platz
geschaffen hast{{color id="-1"}}.
