%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Gerudo-Riesenfossil

---
label: GoFossil
---
Du hast Lune in der Nähe des Stalls von Ost-
Akkala getroffen. Sie liebt Dinge, die einen
Hauch von uralter Mystik verströmen.
Derzeit befindet sie sich auf dem Weg nach
Gerudo, um ein drittes {{color id="0"}}Fossil eines ausge-
storbenen Kolosswals{{color id="-1"}} zu sehen.

---
label: Excavate
---
Als du beim Gerudo-Riesenfossil ankamst,
entdecktest du neben dem großen Fossil den
versteinerten Kopf eines kleineren Kolosswals.
Lune möchte gern {{color id="0"}}den Mutter-Kolosswal wieder
mit seinem Jungtier vereinen {{color id="-1"}}und vermutet, dass
die Teile des Körpers und der Schwanzflosse
irgendwo in der Nähe zu finden sein müssen.

---
label: Complete
---
Du hast die Knochen des Kolosswal-Kalbs
gesammelt und sie am Gerudo-Riesenfossil
wieder zusammengesetzt.
Lune war außer sich vor Freude, dass das 
Muttertier und Kalb wieder vereint wurden, und
ist überglücklich, nun endlich alle Kolosswal-
Fossilien gesehen zu haben.
