%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Eine Serenade für die Große Fee

---
label: Carry
---
Eine der Großen Feen, bekannt dafür,
Reisenden ihren Segen zu geben, versteckt
sich in ihrer Knospe.
Paen vermutete, dass es sich bei der blonden
Frau, die von den Ensemblemitgliedern gesehen
wurde, um Prinzessin Zelda handeln könnte.
{{color id="0"}}Bringe die Musiker {{color id="-1"}}zur {{color id="0"}}Großen Fee{{color id="-1"}}, um sie
direkt zu fragen, was geschehen ist.

---
label: Complete
---
Die Große Fee hatte sich vor Angst versteckt,
doch als sie die Musik hörte, zeigte sie sich
wieder. Mittlerweile bezweifelt die Große Fee,
dass es Prinzessin Zelda war, die zu ihr sprach.
Was wirklich geschah, hast du nicht heraus-
finden können, doch mit der Großen Fee und
dem neuen Ensemble „Zügellos“ gibt es gleich
zwei Geschichten für die Titelseite.
