%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Oh, du süße Prinzessin

---
label: Step1
---
Eine Gruppe von Männern in Unterwäsche
hat einen Halt im Stall am Berge eingelegt.
Angeblich gehören sie zur Sonau-Forschungs-
gruppe und tragen auf Geheiß von Prinzessin
Zelda nur Unterwäsche, was Paen etwas
verdächtig erscheint. Zudem sorgt er sich um
einige Leute, die zur {{color id="0"}}Monsterhöhle{{color id="-1"}} am Berg
aufgebrochen und nicht zurückgekehrt sind.

---
label: Step4
---
Als du bei der Monsterhöhle am Berge ankamst,
wartete die Sonau-Forschungsgruppe bereits
in ihrer Unterwäsche vor dem Eingang. Da sie
ohne entsprechenden Schutz nichts gegen die
Monster in ihrem Unterschlupf ausrichten
konnte, erklärtest du dich bereit, dich bis
auf die Unterhose auszuziehen und für sie
{{color id="0"}}die Monster in der Höhle zu besiegen{{color id="-1"}}.

---
label: Step5
---
Du versprachst der Sonau-Forschungsgruppe,
die nur in Unterwäsche vor der Monsterhöhle
am Berge wartete, es ihnen gleichzutun und die
Monster in der Höhle nur mit deiner Unterhose
bekleidet zu besiegen. Nach deinem Sieg
solltest du der Sonau-Forschungsgruppe nun
am Eingang der Höhle Bericht erstatten.

---
label: Step6
---
Es ist dir gelungen, die Monster in der Höhle
nur mit deiner Unterhose bekleidet zu besiegen.
Nachdem du der Sonau-Forschungsgruppe am
Höhleneingang Bericht erstattet hattest, wollten
diese ihre Kollegen von deiner fabelhaften
Leistung in Kenntnis setzen. Diese warten am
{{color id="0"}}Stall am Berge{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Nachdem du zum Stall am Berge zurückgekehrt
warst und mit der Sonau-Forschungsgruppe
gesprochen hattest, erfuhrst du, dass Prinzessin
Zelda den Forschern keinesfalls aufgetragen
hatte, sich bis auf die Unterwäsche auszu-
ziehen, sondern ihrer Forschung auf sich allein
gestellt nachzugehen. Paen wollte einen Artikel
über die Ereignisse schreiben und flog davon.
