%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall der Tabanta-Brücke

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls der Tabanta-Brücke,
Dabi, möchte ein Bild von antiken Steinsäulen
bei Sonnenaufgang aufhängen. Solche Säulen
sollen sich auf {{color id="0"}}der Klippe jenseits der Tabanta-
Brücke{{color id="-1"}} befinden.

Vielleicht ist es ja möglich, Dabi irgendwie
ein Bild davon zu zeigen?

---
label: Step02
---
Ein Bild der antiken Steinsäulen bei Sonnen-
aufgang ziert nun den Stall der Tabanta-Brücke.
Dessen Besitzer Dabi zeigte sich darüber sehr
erfreut.

Dabi wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.

---
label: Complete
---
Ein Bild der antiken Steinsäulen bei Sonnen-
aufgang ziert nun den Stall der Tabanta-Brücke.
Dessen Besitzer Dabi zeigte sich darüber sehr
erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
