%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Der Kummer der Ziegen

---
label: Hearing
---
Allem Anschein nach sind sämtliche Weißen
Ziegen auf einmal aus dem Stall der Tabanta-
Brücke ausgebüxt. Laut Paen könnte Prinzessin
Zelda womöglich etwas mit dem Verschwinden
der Ziegen zu tun haben. Sicher kann dir
{{color id="0"}}Stallarbeiter Jacques{{color id="-1"}}, der sich um die Weißen
Ziegen gekümmert hat, mehr erzählen.

---
label: Search
---
Jacques zufolge ist eine Gruppe Weißer Ziegen,
die mit einem von Prinzessin Zelda konzipierten
Futter gefüttert wurden, fortgelaufen. Er fand
auch einige in der Gegend verstreute {{color id="0"}}Hyrule-
Tannenzapfen{{color id="-1"}}. Sie waren ins Futter gemischt
worden, aber die Ziegen hatten sie nicht
angerührt. Sind die Ziegen wegen des Futters
ausgebüxt? Und wo könnten sie jetzt sein?

---
label: Complete
---
Du hast die vermissten Weißen Ziegen
gefunden. Jacques bedauert es sehr, den
Ziegen unbekömmliches Futter gegeben und
Prinzessin Zeldas Rezept für die Ereignisse
verantwortlich gemacht zu haben. Nachdem
du Paen alles berichtet hast, ist dieser
davongeflogen, um einen Zeitungsartikel
darüber zu schreiben.
