%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Der wahre Heldenmut

---
label: Step1
---
Rotana will wie auf den sechs Monumenten
beschrieben die Geister zurückkehren lassen.
Sie glaubt, dass es sich bei der Kugel, die sie
dir gab, um einen der Geister handelt, weiß aber
nicht, wo die restlichen Kugeln zu finden sind.
Laut der Monumente soll sich nach Rückkehr
der Geister zu den sieben Kriegerinnenstatuen
wahrer Heldenmut offenbaren...

---
label: Step1_GoRoom
---
Nach Rückgabe der Geister an die Statuen der
sieben Kriegerinnen hast du Zugang zu einem
verborgenen Raum erlangt.
Untersuche das Gewölbe nach Hinweisen auf
den wahren Heldenmut.

---
label: Step2
---
In dem geheimen Raum befand sich eine große
Kugel, die der Schlüssel zu einem Heiligtum sein
soll, das sich laut Rotana im Untergrund unter
den Nord-Gerudo-Ruinen befindet.
Du solltest versuchen, {{color id="0"}}dich mitsamt der
großen Kugel zum Eingang des Heiligtums
zu begeben{{color id="-1"}}.

---
label: Step3
---
Nachdem du die große Kugel am Eingang
zum Untergrund unter den Nord-Gerudo-Ruinen
platziert hast, öffnete sich eine Tür und gab
den Weg ins Heiligtum frei.
Gibt es dort tatsächlich Hinweise auf den
wahren Heldenmut?

---
label: Step4
---
Tief im Inneren des Heiligtums fandest du eine
Steintafel, laut der ein Hylianer – ein Vooi! –
wahren Heldenmut bewies, als er einst
Gerudo-Stadt vor dem Untergang bewahrte.
Kehre nach Gerudo-Stadt zurück und berichte
Rotana von deinen Erkenntnissen!

---
label: Complete
---
Du hast Rotana von der Inschrift auf der
Steintafel im Inneren des Heiligtums berichtet.
Sie war begeistert darüber, dass nach so langer
Zeit endlich die Wahrheit über den wahren
Heldenmut aufgedeckt wurde und bestand
darauf, dass du in ihrem Forschungsbericht
als Mitverfasser Erwähnung finden wirst!
