%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Weißer Vogel weist den Weg

---
label: Search
---
Laissa aus dem Dorf der Orni erinnert sich
nicht mehr an den genauen Ort der Höhle,
die sie vor einer Weile entdeckte. In der Höhle
soll es einen{{color id="0"}} in grünes Licht gehüllten Felsen{{color id="-1"}}
geben, wie er auch hinter dem Frechspatz
vorzufinden ist.
Sprich erneut mit Laissa, um mehr über die
Höhle herauszufinden.

---
label: GetHint
---
Laissa aus dem Dorf der Orni erinnert sich
nicht mehr an den genauen Ort der Höhle, die
sie vor einer Weile entdeckte. Sie kann sich
aber an einen weißen Vogel direkt daneben
erinnern, der sich bei Sonnenaufgang im
Schatten von Medohs Sitz ausruhte.
Als sie sich dem Vogel nähern wollte, war er
jedoch fort und sie fand stattdessen die {{color id="0"}}Höhle{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Du hast die Höhle entdeckt, an deren genauen
Standort sich Laissa nicht mehr erinnerte.
Der Eingang zur Höhle befindet sich direkt
neben einem Flecken Schnee, der frühmorgens
durch den Schatten von Medohs Sitz die Form
eines Vogels erhält.
In der Höhle hast du einen Bannschrein
gefunden.
