%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Meine kleine Monstersammlung 4

---
label: Photo
---
Kilton möchte weitere Monsterskulpturen von
Dumsda anfertigen lassen. Als Nächstes ist
eine {{color id="0"}}Gigama{{color id="-1"}}-Skulptur an der Reihe. Dumsda
benötigt eine {{color id="0"}}detaillierte Abbildung {{color id="-1"}}als Vorlage.

---
label: Display
---
Du hast Dumsda ein Foto eines Gigamas
gezeigt, auf dessen Grundlage er eine
Gigama-Skulptur anfertigen konnte. Kilton
möchte sie nun auf seiner Bühne präsentieren.
{{color id="0"}}Platziere die Skulptur für ihn auf der Bühne{{color id="-1"}}
und erstatte ihm im Anschluss Bericht.

---
label: Reward
---
Sobald die Gigama-Skulptur auf der Bühne
stand, hat Kilton die Dorfbewohner
versammelt und sie stolz präsentiert.
Er möchte dir eine Belohnung geben, also
schaffe Platz in deiner Tasche und nimm sie
dann entgegen.

---
label: Complete
---
Sobald die Gigama-Skulptur auf der Bühne
stand, hat Kilton die Dorfbewohner
versammelt und sie stolz präsentiert.
Ein weiterer Meilenstein auf seiner Mission,
seine Leidenschaft für Monster mit dem Rest
der Welt zu teilen.
