%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Aufräumen für Piaffe

---
label: Step1
---
Im Stall der Schlucht herrscht gähnende Leere,
da aufgrund des ungewöhnlichen Wetters die
Kundschaft fernbleibt.
Doch Piaffe plagen noch ganz andere Sorgen.
Der ganze Stall ist vollgepackt mit Gerümpel.
Es würde viel zu lang dauern, Ordnung in das
ganze Chaos zu bringen. Die viel effizientere
Alternative wäre, {{color id="0"}}einfach alles zu zerstören{{color id="-1"}}...

---
label: Reward
---
Piaffe möchte dir zum Dank für die Hilfe mit dem
Gerümpel einen {{color id="0"}}Stallpunkt {{color id="-1"}}geben. Dafür musst
du dich allerdings bei einem anderen Stall als
Mitglied registrieren lassen, denn der Stall der
Schlucht ist geschlossen.

---
label: Complete
---
Es gelang dir, das Gerümpel im Stall zu
beseitigen. Nun kann alles wieder seinen
geregelten Gang gehen, worüber Piaffe sowohl
erfreut als auch ein klein wenig traurig ist...
