%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Der Ausbau von Angelstedt

---
label: Contact
---
Dorfvorsteher Rosel und der Architekt Landa
möchten zur allgemeinen Unterhaltung eine
Wasser-Rennstrecke in Angelstedt bauen.

Dazu benötigen sie jedoch Unterstützung von
{{color id="0"}}Fachleuten{{color id="-1"}} aus Taburasa, die sich {{color id="0"}}auf diesem
Gebiet{{color id="-1"}} auskennen.

---
label: Challenge
---
Du hast Payu, Shabonne und Farnada von der
geplanten Wasser-Rennstrecke in Angelstedt
erzählt. Farnada würde die anderen beiden gern
zur Unterstützung schicken, doch zuvor muss
jemand Payus {{color id="0"}}Rekord{{color id="-1"}} brechen, damit sie {{color id="0"}}genug
Daten{{color id="-1"}} zur Fortsetzung ihrer Arbeit vor Ort hat.
Sprich mit Farnada, sobald du bereit bist, am
Taburasa-Rennen teilzunehmen.

---
label: Report
---
Du konntest die von Payu und Shabonne
vorgegebene Zeit unterbieten, sodass die
beiden nun wie versprochen die Reise
nach Angelstedt antreten werden.

Mithilfe ihrer Unterstützung könnte Rosels und
Landas Traum von einer Wasser-Rennstrecke
schon bald Wirklichkeit werden!

---
label: Complete
---
Dank Shabonnes und Payus Hilfe konnte
der Bau der Wasser-Rennstrecke im Nu
abgeschlossen werden!
Sprich mit Landa, falls du dich am Angelstedt-
Rennen versuchen möchtest.
