%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall der Hochebene

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls der Hochebene, Padok,
möchte ein Bild eines Riesenschimmels bei sich
aufhängen. Die Reisenden, die ihm von dem
gewaltigen, weißen Ross erzählt hatten, wollten
der Straße zum {{color id="0"}}gegenüberliegenden Ufer des
Sees des Pferdegotts{{color id="-1"}} im Südosten folgen.
Vielleicht ist es ja möglich, Padok irgendwie
ein Bild des Riesenschimmels zu zeigen?

---
label: Step02
---
Ein Bild des Riesenschimmels ziert nun den
Stall der Hochebene. Dessen Besitzer Padok
zeigte sich darüber sehr erfreut.

Padok wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.

---
label: Complete
---
Ein Bild des Riesenschimmels ziert nun den
Stall der Hochebene. Dessen Besitzer Padok
zeigte sich darüber sehr erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
