%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall der Schlucht 1

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls der Schlucht, Piaffe,
möchte ein Bild vom „lachenden Brillenfelsen“
aufhängen. Der Brillenfelsen ist bekannt genug,
um auf Landkarten verzeichnet zu sein, und
scheint {{color id="0"}}von oben betrachtet {{color id="-1"}}zu lächeln.

Vielleicht ist es ja möglich, Piaffe irgendwie
ein Bild davon zu zeigen?

---
label: Step02
---
Ein Bild des „lachenden Brillenfelsens“ ziert nun
den Stall der Schlucht. Dessen Besitzer Piaffe
zeigte sich darüber sehr erfreut.

Piaffe wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.

---
label: Complete
---
Ein Bild des „lachenden Brillenfelsens“ ziert nun
den Stall der Schlucht. Dessen Besitzer Piaffe
zeigte sich darüber sehr erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
