%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Meine kleine Monstersammlung 2

---
label: Photo
---
Kilton hat Dumsda gebeten, ihm eine
Horrorblin-Skulptur anzufertigen. Da es ihm
aber schwerfällt, einen Horrorblin detailgetreu
zu beschreiben, kann Dumsda nicht mit seiner
Arbeit beginnen. Ein {{color id="0"}}detailliertes Bild{{color id="-1"}} eines
Horrorblin sollte die Anfertigung erheblich
erleichtern...

---
label: Display
---
Du hast Dumsda ein Foto eines Horrorblin
gezeigt, auf dessen Grundlage er eine
Horrorblin-Skulptur anfertigen konnte. Kilton
möchte sie nun auf seiner Bühne präsentieren.
{{color id="0"}}Platziere die Skulptur für ihn auf der Bühne {{color id="-1"}}und
erstatte ihm im Anschluss Bericht.

---
label: Reward
---
Kilton hat die Dorfbewohner versammelt und die
Horrorblin-Skulptur stolz präsentiert.
Er möchte dir eine Belohnung geben, also
schaffe Platz in deiner Tasche und nimm sie
dann entgegen.

---
label: Complete
---
Kilton hat die Dorfbewohner versammelt und die
Horrorblin-Skulptur stolz präsentiert.
Kilton freut sich und will weitere Skulpturen
anfertigen lassen. Wenn du ihm ein {{color id="0"}}Foto eines
Monsters{{color id="-1"}} bringst, wird er es als Vorlage
verwenden.
