%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Ein Dorf voller Monster

---
label: Step01
---
Angelstedt wurde von Monstern heimgesucht.
Die Bewohner konnten zwar irgendwie fliehen,
aber jetzt weiß Dorfvorsteher Rosel nicht so
recht, wie es weitergehen soll. Er selbst kann
sich dem Dorf nicht nähern, solange sich dort 
{{color id="0"}}immer noch auch nur ein Monster herumtreibt{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Du konntest sämtliche Monster in Angelstedt
besiegen. Der Dorfvorsteher war hocherfreut,
in seinen Heimatort zurückkehren zu dürfen.
Der Plan ist, die zerstörten Häuser wieder
aufzubauen, damit deren Bewohner ebenfalls
wieder zurückkehren können.
Doch so ein Wiederaufbau ist leider nichts,
was über Nacht geschieht...
