%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Unser Schatz

---
label: Craft
---
Domidak und Prissen planen die Bergung einer
Schatztruhe, die sich inmitten eines Sumpfes
befindet. Dieser Sumpf hat den Ruf, besonders
gefährlich zu sein – ein falscher Schritt und ihre
Schatzsuche fände ein jähes Ende!
Mithilfe eines {{color id="0"}}tragfähigen Bodens{{color id="-1"}} könnten sich
die beiden viel gefahrloser durch das morastige
Gelände bewegen...

---
label: Complete
---
Domidak und Prissen, die auf der Suche nach
Ramdas Schatz sind, waren ziemlich enttäuscht
darüber, dass ihnen ihre Beute vor der Nase
weggeschnappt wurde. Doch es gibt noch ein
paar {{color id="0"}}Höhlen{{color id="-1"}}, in denen sie Teile von Ramdas
Schatz vermuten. Dieser soll aus einer Reihe
wertvoller Kleidungsstücken bestehen, die der
Räuberkönig einst in ganz Hyrule versteckte.
