%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Goropolis, Stadt der Legenden

---
label: Carry
---
Ein junger Gorone namens Spafel ist auf der
Suche nach der legendären Stadt {{color id="0"}}Goropolis{{color id="-1"}},
in der bereits vor Urzeiten Goronen gelebt
haben sollen.

Für die weitere Erkundung hat Spafel sich
bereits eine Lore ausgesucht, doch es gelingt
ihm nicht, diese in Fahrt zu versetzen.

---
label: Reach
---
Spafel ist auf der Suche nach der legendären
Stadt Goropolis, in der bereits vor Urzeiten
Goronen gelebt haben sollen. Dir ist es
gelungen, ihn durch geschicktes Manövrieren
der Lore sicher auf die andere Seite zu bringen.
Spafel möchte dir zum Dank etwas geben, also
räume deine Tasche auf und hole dir dann
deine Belohnung von ihm ab.

---
label: Complete
---
Ein junger Gorone namens Spafel ist auf der
Suche nach der legendären Stadt Goropolis,
in der bereits vor Urzeiten Goronen gelebt
haben sollen.
Nachdem du Spafel bei der Überquerung der
Schlucht geholfen hattest, verabschiedete er
sich mit den Worten: „Wenn ich Goropolis erst
mal gefunden habe, dann bin ich steinreich!“
