%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Prinzessin auf dem Monster

---
label: Search
---
Paen erreichte ein Augenzeugenbericht, dem
zufolge Prinzessin Zelda gesehen wurde, wie
sie auf einem Monster ritt. Es handele sich um
ein bisher unbekanntes Monster mit scharfen
Beißern, groß wie ein ganzer Berg. Es soll oft in
der {{color id="0"}}subtropischen Region im Süden{{color id="-1"}} gesichtet
worden sein. In Ställen erfährt man so manches
von Reisenden, also hör dich mal um.

---
label: Report
---
Paen erreichte ein Augenzeugenbericht, dem
zufolge Prinzessin Zelda gesehen wurde, wie
sie auf einem Monster ritt.
Cimina vom Stall am See hat dir von den
Dongos erzählt. Als du Paen davon berichtet
hast, äußerte er den Wunsch, selbst einmal
einen Dongo zu sehen. Kehre zum Stall am See
zurück und sprich mit {{color id="0"}}Cimina{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Wie sich herausstellte, handelte es sich bei dem
Wesen, auf dem Prinzessin Zelda ritt, keinesfalls
um ein Monster, sondern um eine neue Tierart,
die sie entdeckt hatte.
