%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Meine kleine Monstersammlung

---
label: Photo
---
Kilton hat Dumsda gebeten, ihm eine Bokblin-
Skulptur anzufertigen. Da es ihm jedoch
schwerfällt, einen Bokblin detailgetreu zu
beschreiben, kann Dumsda nicht mit seiner
Arbeit beginnen. Ein {{color id="0"}}detailliertes Bild {{color id="-1"}}eines
Bokblin sollte die Anfertigung erheblich
erleichtern...

---
label: Display
---
Du hast Dumsda ein Foto eines Bokblin gezeigt,
auf dessen Grundlage er eine Bokblin-Skulptur
anfertigen konnte. Kilton möchte sie nun auf
einer Bühne präsentieren.

{{color id="0"}}Platziere die Skulptur für ihn auf der Bühne {{color id="-1"}}und
erstatte ihm im Anschluss Bericht.

---
label: Reward
---
Du hast die Bokblin-Skulptur auf der Bühne
platziert, woraufhin Kilton die Dorfbewohner
versammelt und die Bokblin-Skulptur stolz
präsentiert hat.
Kilton möchte dir eine Belohnung geben,
also schaffe Platz in deiner Tasche und
nimm sie dann entgegen.

---
label: Complete
---
Du hast die Bokblin-Skulptur auf der Bühne
platziert, woraufhin Kilton die Dorfbewohner
versammelt und die Bokblin-Skulptur stolz
präsentiert hat.
Kilton freut sich, seine Leidenschaft für Monster
mit dem Rest der Welt teilen zu können.
