%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Neuen Stall von Maritta

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Neuen Stalls von Maritta,
Sporin, möchte ein Bild von einer der überall in
Hyrule erschienenen Geoglyphen aufhängen.
{{color id="0"}}Ganz in der Nähe des Stalls{{color id="-1"}} soll eine zu finden
sein.

Vielleicht ist es ja möglich, Sporin irgendwie
ein Bild einer Geoglyphe zu zeigen?

---
label: Complete
---
Ein Bild einer Geoglyphe ziert nun den
Neuen Stall von Maritta. Dessen Besitzer
Sporin zeigte sich darüber sehr erfreut.

Wenn du ihm ein neues Foto mit ähnlichem
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.

---
label: Step02
---
Ein Bild einer Geoglyphe ziert nun den
Neuen Stall von Maritta. Dessen Besitzer
Sporin zeigte sich darüber sehr erfreut.

Sporin wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.
