%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Die Bitte des Stallarbeiters

---
label: Step01
---
Der Stallarbeiter Todor möchte ein
{{color id="0"}}Knochenpferd {{color id="-1"}}sehen, über das er bereits
einige Gerüchte gehört hat.

Angeblich soll es jede Nacht im nördlich von
hier gelegenen Sanidin-Park auftauchen. In dem
Park steht übrigens auch eine Pferdestatue.

---
label: Step02
---
Stallarbeiter Todor möchte eine gezähmte
Kreatur sehen, die jedoch {{color id="0"}}kein Pferd{{color id="-1"}} sein darf.
Er sagt, dass er sich in jungen Jahren oft
in den Wald{{color id="0"}} {{color id="-1"}}gewagt hat, um dort Bären oder
Rotwild zu zähmen – was aber leider stets nur
mit Blessuren belohnt wurde.

---
label: Complete
---
Todor freute sich sehr, dass du ihm seinen
tiefsten Wunsch erfüllt und die Tiere gezeigt
hast, die er sehen wollte. Den Rest seines
hoffentlich noch sehr langen Lebens möchte
er damit verbringen, sein Wissen über
unbekannte Pferdearten zu erweitern.
