%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Rietnars Geheimnis

---
label: Step01
---
Jede Nacht schließt sich Rietnar in der {{color id="0"}}Hütte
bei seinem Haus{{color id="-1"}} ein. Seine Frau Clavia findet
das sehr suspekt. Sie bittet dich, tagsüber in
die {{color id="0"}}Hütte{{color id="-1"}} zu gehen, wenn Rietnar nicht da ist,
und für sie zu spionieren.
Die Hütte ist allerdings verschlossen und
kann nicht über die Tür betreten werden.

---
label: Step02
---
Im Tagebuch aus der Hütte fand sich folgende
Information: Rietnar ist dabei, gemeinsam mit
Narkin eine neue Art von Gemüse zu züchten, 
die von Sagono-Mode inspiriert sein soll.
Seine Bemühungen zeigen indes
noch keine Erfolge.
Erstatte seiner besorgten Frau Clavia Bericht.

---
label: Complete
---
Im Tagebuch aus der Hütte fand sich folgende
Information: Rietnar ist dabei, gemeinsam mit
Narkin eine neue Art von Gemüse zu züchten,
die von Sagono-Mode inspiriert sein soll.
Seine Bemühungen zeigen indes noch
keine Erfolge.
Als Clavia davon erfuhr, war sie erleichtert, aber
ob Rietnars Verbohrtheit auch etwas verärgert.
