%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Das Bild im Stall des Schneelands

---
label: Step01
---
Der Besitzer des Stalls des Schneelands, Varke,
sucht für seinen Stall ein neues Wahrzeichen:
ein Bild des großen Vogels, der auf den Hebra-
Bergen seine Flügel spreizt. Man soll ihn von
der {{color id="0"}}einsamen Zeder auf der Calibar-Spitze{{color id="-1"}} aus
in nordwestlicher Richtung sehen können – aber
nur, wenn es nicht schneit. Vielleicht ist es ja
möglich, Varke ein Bild davon zu zeigen?

---
label: Step02
---
Ein Bild des großen Vogels, der auf den
Hebra-Bergen seine Flügel spreizt und nur
bei klarem Wetter gesehen werden kann,
ziert nun den Stall des Schneelands.
Dessen Besitzer Varke zeigte sich sehr erfreut
und wollte dir eine Belohnung überreichen,
doch deine Tasche war leider voll. Schaffe
Platz darin, um deine Belohnung zu erhalten.

---
label: Complete
---
Ein Bild des großen Vogels, der auf den
Hebra-Bergen seine Flügel spreizt und nur
bei klarem Wetter gesehen werden kann,
ziert nun den Stall des Schneelands.
Dessen Besitzer Varke zeigte sich sehr erfreut.
Wenn du ihm ein neues Foto mit demselben
Motiv bringst, kannst du das aktuelle Bild
gegen die neue Aufnahme austauschen.
