%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
A lomos de un caballo gigante

---
label: Step1
---
Te has encontrado con Bemok, un apasionado
de los caballos. Al parecer, recogió un bonito
cristal en la zona montañosa del suroeste de la
pradera de Farone, y está dispuesto a dártelo
si le llevas el {{color id="0"}}caballo gigante {{color id="-1"}}que dicen haber
avistado por aquellos lares. Quizá averigües
más cosas sobre la misteriosa montura en la
posta de Farone, al este de la pradera.

---
label: Step2
---
Bemok se ha quedado muy impresionado
al ver el caballo. Tal y como te prometió,
te ha dado el {{color id="0"}}cristal{{color id="-1"}}, que brilla ligeramente.
Quizá deberías estudiarlo para ver si
descubres algo más...

---
label: Step3
---
Tras llevarle el caballo gigante a Bemok,
te entregó el cristal que había encontrado.

Parece que puedes entrar en un santuario
de la luz si ofreces el cristal en él. Guíate
por el rayo de luz que emite el {{color id="0"}}cristal {{color id="-1"}}para
ofrecerlo en el santuario y acceder al interior.

---
label: Complete
---
Tras llevarle el caballo gigante a Bemok,
te entregó el cristal que había encontrado.
Al ofrecerlo en el lugar indicado, has podido
acceder a un santuario de la luz.
