%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La princesa y el monstruo

---
label: Search
---
Algunos testigos han contado a Penn que
han visto a la princesa Zelda subida a lomos
de un monstruo. Al parecer se trataba de un
ser misterioso con colmillos afilados y grande
como una montaña. Parece que es en la {{color id="0"}}región
subtropical del sur {{color id="-1"}}donde más avistamientos se
han producido. Como las postas son lugares de
paso, ahí podrías conseguir más información.

---
label: Report
---
Algunos testigos han contado a Penn que
han visto a la princesa Zelda subida a lomos
de un monstruo. Tras explicarle lo que te
contó Shima, la cuidadora de los gondon
de la posta del lago, Penn te ha dicho que
quiere ver uno de esos animales con sus
propios ojos. Regresa a la reserva y habla
con {{color id="0"}}Shima{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
El monstruo al que iba subida la princesa Zelda
no era tal, sino un nuevo tipo de animal que
ella misma ha descubierto.
