%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La octava alma heroica

---
label: Step1
---
Loteen sigue intentando hacer que las estatuas
recuperen sus espíritus, siguiendo lo que se
mencionaba en los 6 pilares. Cree que el orbe
que te entregó es uno de ellos, pero no sabe
dónde pueden estar los demás. Según el texto
de los pilares, al devolver los espíritus a las
7 estatuas de las heroínas, la auténtica alma
heroica se revelará...

---
label: Step1_GoRoom
---
Al devolver los espíritus a las estatuas de
las 7 heroínas, se ha abierto un pasadizo
que conducía a una sala secreta. Deberías
acceder al interior e investigar por si dentro
se halla alguna pista sobre el alma heroica.

---
label: Step2
---
En la sala secreta has hallado un orbe
gigantesco que parece ser la clave para
acceder a un mausoleo. Loteen te ha dicho
que existe un mausoleo subterráneo bajo
las ruinas de Gerudo norte y te ha pedido
que {{color id="0"}}lleves el orbe gigante hasta la entrada
de dicho mausoleo{{color id="-1"}}.

---
label: Step3
---
Has depositado el orbe gigante en la entrada
a la zona subterránea situada bajo las ruinas
de Gerudo norte. Al hacerlo, una puerta se
ha abierto, dejando al descubierto una ruta
hasta el mausoleo. ¿Será en ese lugar donde
se esconde el secreto del alma heroica?

---
label: Step4
---
En el corazón del mausoleo había un
monumento. Al parecer, el octavo héroe
era en realidad un shiok hyliano que ayudó
a salvar la Ciudadela Gerudo hace mucho
tiempo. Regresa a la ciudadela y cuéntale
a Loteen lo que has averiguado.

---
label: Complete
---
Le has contado a Loteen lo que aparecía
escrito en el monumento del mausoleo.
Se ha entusiasmado mucho al conocer
la historia del octavo héroe, tras haber
estado envuelta en misterio durante tantos
años. Cuando escriba el informe sobre
los hechos, incluirá tu nombre en él.
