%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
El cuadro de la posta de la estepa

---
label: Step01
---
Valke, el encargado de la posta de la estepa,
quiere colgar en el marco una imagen del
halcón gigante con las alas extendidas sobre
la cordillera de Hebra. Se puede contemplar al
mirar en dirección noroeste desde el {{color id="0"}}gran cedro
solitario del monte Sabrel{{color id="-1"}}, siempre y cuando el
día esté despejado. Quizá haya algún modo de
hacer una foto y mostrársela a Valke...

---
label: Step02
---
La posta de la estepa luce ahora un bonito
cuadro de un halcón gigante con las alas
extendidas sobre la cordillera de Hebra
en un día despejado. El encargado de la
posta, Valke, está que no cabe en sí de gozo.
Quiere recompensarte por la ayuda prestada,
pero antes debes hacer hueco en la alforja.

---
label: Complete
---
La posta de la estepa luce ahora un bonito
cuadro de un halcón gigante con las alas
extendidas sobre la cordillera de Hebra en
un día despejado. El encargado de la posta,
Valke, está que no cabe en sí de gozo.

Te ha dicho que puedes cambiar la imagen por
otra de la misma temática siempre que quieras.
