%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La caravana incompleta

---
label: Step1
---
Theos, el hombre barbudo que forma parte
de la caravana, se marchó por la entrada
oeste del bazar y no ha regresado. Si se
pierden, los miembros de la caravana han
acordado esperar en un {{color id="0"}}lugar fácil de
encontrar{{color id="-1"}}, como una estructura elevada,
pero, dado que en la zona hay vórtices de
arena, les está resultando difícil encontrarlo.

---
label: Step1a
---
¡Has dado con Theos, el miembro de
la caravana que había desaparecido
tras caer a un vórtice de arena! Aunque
parece a punto de rendirse porque no
logra encontrar una forma de {{color id="0"}}salir{{color id="-1"}}...

---
label: Step2
---
Has ido abriéndote paso hasta una escalera
que conduce a la superficie. Theos ha subido
para ir a rencontrarse con sus amigos, pero
ha dicho que te dará una recompensa cuando
regreses al {{color id="0"}}bazar Sekken{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Has rescatado del vórtice de arena a Theos,
un integrante de la caravana que había
desaparecido. Como recompensa, te ha
dado su preciado orbe. También te ha dicho
que en la Ciudadela Gerudo encontrarás a
alguien que puede hablarte sobre él.
