%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
¿Quién encontrará el paraíso?

---
label: Step01
---
Natts y Meghyn leyeron la siguiente anotación
en una enciclopedia sobre hongos y setas:
{{color id="0"}}«El vapor flota en la meseta de Taortol,
cerca de un lago de la región de Hebra. En
el origen del vapor se halla el paraíso de las
setas, envuelto en luz»{{color id="-1"}}. Tomando el pasaje
como referencia, las hermanas recorren Hebra
en busca de dicho paraíso. ¿Dónde estará?

---
label: Complete
---
Has llegado a la parte más profunda de
la cueva de Taortol, donde se considera
que está el paraíso de las setas. Natts y
Meghyn parecían un poco molestas porque
te adelantaste, aunque, a la vez, se sentían
satisfechas de haber localizado el paraíso ellas
también. Como nuevo objetivo, han decidido
seguir viajando en busca de más setas.
