%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Serenata para la gran hada

---
label: Carry
---
Una gran hada, quien solía usar su magia para
ayudar a los viajeros, se ha refugiado dentro
del capullo de una flor. Penn sospecha que
la mujer de pelo rubio a quien han visto los
músicos ambulantes podría ser la princesa
Zelda. Para descubrir la verdad, tendrás que
{{color id="0"}}reunir a los músicos {{color id="-1"}}con la {{color id="0"}}gran hada{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
La gran hada se había escondido en la flor
después de que una mujer que se hacía llamar
Zelda la asustase, pero la abandonó tras oír
la actuación de Los Trotapostas. Con todo,
la gran hada no cree que dicha mujer sea
la auténtica princesa. Aún no conoces toda
la verdad, pero ahora la historia de la gran hada
y de Los Trotapostas aparecerá en la gaceta.
