%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La carreta de mis sueños

---
label: Repair
---
Emmi siempre había querido tener su propia
carreta, pero ahora tiene que armarle unas
{{color id="0"}}ruedas {{color id="-1"}}para poder repararla y tampoco dispone
de un {{color id="0"}}caballo{{color id="-1"}}. En la posta hay materiales para
armar ruedas y en los alrededores se hallan
muchos caballos salvajes, pero necesita que
alguien le eche una mano con ambas cosas...

---
label: Complete
---
Emmi tenía una carreta a la que le faltaban
ruedas y tampoco disponía de un caballo,
pero tras proporcionarle ambas cosas al fin
tiene una carreta muy apañada.

Para agradecértelo, le ha puesto de nombre
una combinación de los vuestros: «Emmink».
