%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Las órdenes de la princesa

---
label: Step1
---
Unos investigadores del grupo zonnan que van
en ropa interior se han establecido en la posta
de la montaña. Afirman que van de tal guisa
por orden de la princesa Zelda. Penn cree que
ocurre algo extraño, y también le preocupan
los investigadores que partieron a examinar
la {{color id="0"}}guarida de unos monstruos{{color id="-1"}} en la ruta de
la montaña y aún no han regresado.

---
label: Step4
---
Al llegar a la guarida de la montaña,
en la entrada te has topado con los miembros
del grupo de investigación zonnan, que iban
en ropa interior. Les está costando derrotar
a los monstruos que hay dentro de la cueva,
así que has accedido a despojarte de
tus pertenencias y {{color id="0"}}ocuparte de ellos{{color id="-1"}}.

---
label: Step5
---
Tal y como prometiste a los miembros del
grupo de investigación zonnan, has logrado
vencer sin ningún tipo de equipo al grupo de
monstruos que se habían atrincherado en
la guarida de la montaña. ¡Ve a darles
la buena noticia!

---
label: Step6
---
Has vencido a los monstruos en ropa interior
y has vuelto a la entrada de la cueva para
avisar a los miembros del grupo de
investigación que te esperaban allí.
Han dicho que irán a la {{color id="0"}}posta de la montaña{{color id="-1"}}
a contarle al resto de sus{{color id="0"}} {{color id="-1"}}compañeros cómo
lo has conseguido.

---
label: Complete
---
Has regresado a la posta de la montaña
y, tras hablar con los miembros del grupo de
investigación zonnan, has descubierto que
habían entendido mal las órdenes de Zelda.
No quería ver un «destapamiento» de expertos,
sino un «destacamento». Tras confirmar que
recogería lo ocurrido en un artículo, Penn
ha alzado el vuelo.
