%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
A la caza del moldora

---
label: Defeat
---
En el cuartel general de la patrulla
exterminadora, situado en el fuerte vigía,
Glaren te ha puesto al día de los progresos
de sus equipos. Recientemente han descubierto
un {{color id="0"}}moldora{{color id="-1"}}, un enorme monstruo que nada por
la arena como si fuera un pez. El avistamiento
ha tenido lugar en la zona de Gerudo este,
en el desierto de dicha región.

---
label: Report
---
Has derrotado al moldora de Gerudo este,
la zona del desierto del mismo nombre.
Era un gigantesco monstruo que se desplazaba
por la arena como un pez, tal y como te contó
Glaren en el cuartel general de la patrulla
exterminadora, sito en el fuerte vigía.

---
label: Complete
---
Has visitado a Glaren en el cuartel general
de la patrulla exterminadora y lo has informado
de que has derrotado al moldora de Gerudo
este, la zona del desierto del mismo nombre.
