%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Los aperos desaparecidos

---
label: Step1
---
Te has enterado de que la princesa Zelda
tomó prestados unos aperos de labranza
y aún no los ha devuelto. Penn no acaba
de encontrarle ninguna explicación lógica
a lo ocurrido, pero parece que Izron,
el encargado de las balsas, podría
proporcionaros más información.

---
label: Carry
---
Tras tomar prestados los aperos de labranza
de la posta, la princesa Zelda siguió río abajo
hasta el campo de flores. Izron quiere
acercarse al lugar, pero el cauce del río
está lleno de ruinas que le dificultan
la navegación. Al parecer, confía en que
alguien pueda llevarlo al campo en {{color id="0"}}balsa{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
La princesa Zelda cuidaba del campo de flores
junto con Magda, y, por lo que has averiguado,
le resultó imposible devolver los aperos porque
desapareció antes de terminar con las tareas
de jardinería. Has descubierto un lado tierno
de la princesa y, de paso, Penn se ha quedado
tranquilo al conocer la verdad.
