%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Las desgracias de Saffe

---
label: Step1
---
La posta del cañón ha tenido que echar el
cierre, ya que la gente ha dejado de ir debido
a las anomalías climáticas. Sin embargo, Saffe
se las está viendo y se las está deseando para
poner orden en la posta, pues está llena de
cosas que ya no necesita. Te ha dicho que
quiere {{color id="0"}}deshacerse de todos los trastos{{color id="-1"}}.

---
label: Reward
---
Saffe quiere añadir un {{color id="0"}}punto a tu carné {{color id="-1"}}para
agradecerte que hayas puesto orden en
la posta, pero para ello deberás inscribirte
primero en el programa de puntos. Dado
que la posta del cañón ha echado el cierre,
deberás realizar los trámites en otra posta.

---
label: Complete
---
Has quitado todos los trastos que estaban
estorbando, por lo que la posta del cañón
ya puede cerrar sus puertas definitivamente.
Saffe se sentía aliviado, aunque la idea
parecía entristecerlo.
