%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Decoración con pasión

---
label: Step1
---
A petición de su superior, Basoor tiene que
decorar un arma que desprenda e irradie una
pasión abrasadora, pero no sabe muy bien
cómo lograrlo. Además, no le está permitido
usar materiales que provengan de monstruos.
Basoor se pregunta si habrá algún {{color id="0"}}arma que
pueda emplear como referencia{{color id="-1"}}...

---
label: Step2
---
A petición de su superior, Basoor tenía que
decorar un arma que desprendiese e irradiase
una pasión abrasadora, pero no sabía muy
bien cómo lograrlo. Tras mostrarle un arma de
referencia, parece muy aliviada. Quiere darte
algo a modo de recompensa, pero antes debes
hacer sitio en la alforja.

---
label: Complete
---
A petición de su superior, Basoor tenía que
decorar un arma que desprendiese e irradiase
una pasión abrasadora, pero no sabía muy
bien cómo lograrlo. Tras mostrarle un arma
de referencia, parece muy aliviada. Para
recompensarte, te ha dado un material
que puedes emplear para decorar.
