%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Nada como el arroz cremoso

---
label: Step01
---
La abuela de Lasli está postrada en la cama
por culpa del aura maligna, y ella, como buena
nieta, se ha propuesto dar con los ingredientes
necesarios para preparar un {{color id="0"}}arroz cremoso
que expulse el aura maligna {{color id="-1"}}de su cuerpo.
Por desgracia, no ha hecho grandes avances...

---
label: Complete
---
Al probar el arroz cremoso con verduras
radiante, Nana, que no podía ni siquiera
levantarse de la cama, se ha recuperado
por completo. Las dos nietas han podido
retomar sus vidas donde las dejaron por la
enfermedad de su abuela: Dania ha regresado
a la sastrería y Lasli irá a la aldea Hatelia,
en el extremo oriental, para estudiar moda.
