%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La nueva atracción de Onaona

---
label: Contact
---
Rozel, el alcalde de la aldea, y Karud,
el arquitecto, quieren construir una nueva
atracción en Onaona: un circuito acuático.
Para ello necesitarían que vinieran de visita
las dos {{color id="0"}}pilotos profesionales{{color id="-1"}} que colaboran en
la aldea Arkadia. ¿Sería posible convencerlas?

---
label: Challenge
---
Has hablado con Asyre, Shaboen y Kahelia
sobre el circuito acuático de Onaona. Kahelia
está dispuesta a dejarlas marchar si consigue
obtener {{color id="0"}}mejores datos{{color id="-1"}} que los del {{color id="0"}}récord {{color id="-1"}}de
Asyre. Cuando estés listo, habla con Kahelia e
intenta batir el récord del circuito de Arkadia.

---
label: Report
---
Tras batir el récord del circuito como te habían
pedido, Shaboen y Asyre han aceptado
ir a la aldea Onaona.

Con su ayuda, el proyecto de Rozel y Karud
avanzará mucho más deprisa.

---
label: Complete
---
Gracias a la colaboración de Shaboen y Asyre,
el circuito acuático se ha podido terminar
en un santiamén.
Habla con Karud cuando quieras correr
en el circuito de Onaona.
