%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
A la caza del hinox

---
label: Defeat
---
En el cuartel general de la patrulla
exterminadora, situado en el fuerte vigía,
Glaren te ha puesto al día de los progresos
de sus equipos. Recientemente han descubierto
un {{color id="0"}}hinox{{color id="-1"}}, un monstruo gigante de un solo ojo.
El avistamiento ha tenido lugar cerca de la
pradera de Beele, próxima a la posta del
bosque, al noreste de la llanura de Hyrule.

---
label: Report
---
Has derrotado al hinox que se había asentado
en la pradera de Beele, al noreste de la
llanura de Hyrule. Era un monstruo de un solo
ojo y de una fuerza descomunal, tal y como te
contó Glaren en el cuartel general de la patrulla
exterminadora, sito en el fuerte vigía.

---
label: Complete
---
Has visitado a Glaren en el cuartel general
de la patrulla exterminadora y lo has informado
de que has derrotado al hinox de la pradera
de Beele, al noreste de la llanura de Hyrule.
