%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
El corredor entre los dos dragones

---
label: Search
---
En el grabado en piedra que descubrió Razul, el
investigador zonnan, estaba escrito el siguiente
mensaje: {{color id="0"}}«Usa la técnica secreta del sabio del
fuego para atravesar el hueco situado entre los
dos dragones, de la cabeza a la cola»{{color id="-1"}}.{{color id="0"}}{{color id="-1"}}

Explora las ruinas de Oumbra para dar
con el lugar que describe el grabado.

---
label: Complete
---
«Usa la técnica secreta del sabio del fuego
para atravesar el hueco situado entre los
dos dragones, de la cabeza a la cola.»

Has descubierto el tesoro en la ubicación
que indicaba el acertijo del grabado en piedra.
