%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
El drama de las cabras huidas

---
label: Hearing
---
Parece que el rebaño de cabras domésticas
del que cuidaban en la posta de Tabanta se
ha esfumado. Según Penn, la princesa Zelda
podría estar implicada de algún modo. Trata
de hablar con {{color id="0"}}Chork{{color id="-1"}}, el {{color id="0"}}cuidador de las cabras{{color id="-1"}},
para resolver el misterio.

---
label: Search
---
Chork te ha explicado que el rebaño de cabras
huyó después de que les diese un forraje que
ideó la mismísima princesa Zelda. Al parecer,
las cabras escupieron enteras las {{color id="0"}}piñas hylianas{{color id="-1"}}
que contenía la mezcla. ¿Será el forraje lo que
las hizo escapar? Aunque lo más acuciante
es averiguar dónde han ido a parar...

---
label: Complete
---
Has encontrado a las cabras desaparecidas.
Chork se siente culpable por no haber seguido
las instrucciones correctas y haberles dado
forraje mal preparado, así como por haber
dudado del criterio de la princesa. Tras
conocer lo ocurrido, Penn se ha marchado
a escribir un artículo para la gaceta.
