%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La gratitud es un tesoro

---
label: Step0
---
El antiquísimo manuscrito de Koldah comienza
así: {{color id="0"}}«Érase una vez, hace mucho tiempo, un
santuario muy especial situado en el cabo
Tarm. Este santuario estaba consagrado al
agradecimiento, pues en su interior albergaba
la piedra de la gratitud»{{color id="-1"}}. Sassan ha seguido
a su amiga Rinley, la hija de Koldah, al cabo
Tarm para ver si realmente hay un tesoro allí.

---
label: Step1
---
Has encontrado a Sassan en la cueva
del cabo Tarm. Parece que Rinley se ha
adentrado en ella por su cuenta, y Sassan
quiere seguirla con una {{color id="0"}}balsa{{color id="-1"}}. Sin embargo,
el nivel de agua cambiante le impide avanzar
y no sabe qué hacer.

---
label: GetPrize
---
Te has encargado de que Sassan pueda
reunirse con Rinley en la cueva del cabo Tarm.

Parece que quieren darte un obsequio
en agradecimiento, así que tendrás
que volver a hablar con ellos cuando
{{color id="0"}}hayas hecho un hueco en tu alforja{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Te has encargado de que Sassan pueda
reunirse con Rinley en la cueva del cabo Tarm.

Habéis encontrado el santuario en el fondo
de la cueva, pero no el tesoro que buscaban.
Aunque parece que, para ellos, el tesoro
ha resultado ser lo mucho que se han divertido.
