%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
El gran fósil de Gerudo

---
label: GoFossil
---
Lune, a quien conociste cerca de la posta
de Akkala este, se ha vuelto a dejar llevar
por la pasión que siente por los restos del
pasado y ha partido decidida hacia Gerudo
para ver el tercer {{color id="0"}}fósil de una ballena colosal
extinta{{color id="-1"}}.

---
label: Excavate
---
En el gran fósil de Gerudo te has encontrado
con que, cerca del fósil de la ballena colosal
adulta, también se halla lo que parece ser
el cráneo de su cría. Lune quiere encontrar
los huesos del cuerpo y la cola de la cría para
poder {{color id="0"}}reunir a la madre con su bebé{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Has recompuesto el fósil de la cría de ballena
tras unir el cráneo con los huesos que faltaban.
Lune, que pensaba que el gran fósil de Gerudo
solo se componía de una ballena colosal,
se ha llevado la sorpresa de contemplar
dos de ellas y de descubrir su parentesco.
Ahora que ha visto todos los fósiles de
ballenas colosales, está más feliz que nunca.
