%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Invasión a la tienda de campaña

---
label: Step01
---
Por lo visto, unos monstruos han ocupado
la tienda de campaña que las hermanas
Natts y Meghyn habían instalado en una cueva.

Te han dicho que te contarán lo que están
buscando una vez que hayas {{color id="0"}}derrotado a los
monstruos{{color id="-1"}} y recuperado su tienda de campaña.

---
label: Step02
---
Has acabado con los monstruos que
invadieron la tienda de campaña que
las hermanas Natts y Meghyn habían
instalado en la cueva del monte Nogla,
en la zona noreste de Hebra.

Regresa a la posta de la estepa y {{color id="0"}}avisa
a Natts y Meghyn {{color id="-1"}}cuanto antes.

---
label: Complete
---
Las hermanas, agradecidas por recuperar
su tienda de campaña, te han hablado sobre
el paraíso de las setas: «El vapor flota en
la meseta de Taortol, cerca de un lago de
la región de Hebra. En el origen del vapor se
halla el paraíso de las setas, envuelto en luz».
Acto seguido, ambas se han ido a recorrer
Hebra en busca del {{color id="0"}}paraíso de las setas{{color id="-1"}}.

---
label: GetPresent
---
Has vuelto a la posta de la estepa y has
avisado a Natts y a Meghyn de que has
derrotado a los monstruos y recuperado
su tienda. Como agradecimiento, Natts
quiere darte un plato casero, pero antes
debes {{color id="0"}}hacer sitio en la alforja{{color id="-1"}}.
