%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La campeona desaparecida

---
label: Step0
---
Selmie, la antigua campeona de deslizamiento
con escudo, ha desaparecido. Se marchó
diciendo que se le había ocurrido una idea
para un nuevo circuito, pero no la han vuelto
a ver. Uno de sus pupilos, Russ, te ha dicho
que Fien ha ido a la{{color id="0"}} estepa de Orubell{{color id="-1"}}, al
{{color id="0"}}oeste{{color id="-1"}}, en busca de su maestra. Si localizas
sus señales de humo, llegarás hasta él.

---
label: Step1
---
Selmie, la antigua campeona de deslizamiento
con escudo, ha desaparecido. Se marchó
diciendo que se le había ocurrido una idea
para un nuevo circuito, pero no la han vuelto
a ver. Uno de sus pupilos, Fien, está en la
estepa de Orubell, donde ha descubierto que
{{color id="0"}}el rastro del escudo se pierde en la zona{{color id="-1"}}.
¿Dónde puede estar Selmie?

---
label: Step2
---
Mientras diseñaba un nuevo circuito, Selmie
decidió explorar una cueva, pero una vez
dentro se encontró con que la salida estaba
bloqueada y {{color id="0"}}se quedó atrapada{{color id="-1"}}. Debe de
haber algún modo de sacarla de la cueva...

---
label: Step3
---
Has retirado las rocas que bloqueaban la salida
de la cueva y Selmie por fin ha podido regresar
con sus aprendices. Quiere agradecer tu ayuda
de algún modo, así que te ha pedido que le
hagas una visita en su cabaña, situada al
{{color id="0"}}noroeste de la cumbre de Hebra{{color id="-1"}}. Darás con
ella fácilmente gracias a la hoguera que tiene
justo delante.

---
label: Complete
---
Has visitado a Selmie en su cabaña de
la cumbre de Hebra y te ha agradecido
efusivamente que la rescatases. También
te ha dado una recompensa y se ha
ofrecido a aceptarte como aprendiz
si quieres practicar tu técnica de
deslizamiento con escudo.
