%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Rumbo a las ruinas

---
label: Step1
---
Sorenne está en un aprieto, puesto que
no es capaz de llegar a las ruinas que debe
investigar. El lugar se encuentra en la zona
este del desierto, y en él se hallan unas
enormes estatuas que se miran entre sí.
Ha perdido el mapa donde estaba señalada
la ubicación exacta, así que no sabe cómo
localizar las ruinas.

---
label: Drive1
---
Sorenne se encuentra en un aprieto porque
ha perdido el mapa donde figuraba la ubicación
exacta de las ruinas que debe investigar y
ahora no consigue localizar el sitio. Lo único
que sabe es que se encuentran en la zona este
del desierto y que en ellas hay unas estatuas
enormes que se miran entre sí. Debes llevar
a Sorenne a dicho lugar en morsa con trineo.

---
label: Complete
---
Has llevado a Sorenne hasta unas ruinas que
se corresponden con la descripción que tenía,
¡por lo que debe tratarse del lugar en cuestión!

Sorenne se ha puesto muy contenta al ver
que ya puede proseguir con la investigación.
