%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
El pájaro blanco lleva a la cueva

---
label: Search
---
Zeli, una orni del poblado, no logra recordar
exactamente dónde estaba la cueva que
descubrió hace un tiempo. Dice que en ella
había una {{color id="0"}}roca envuelta en una espiral de
luz verde{{color id="-1"}}, igual que la que apareció bajo
la tienda del poblado. Quizá Zeli pueda
darte alguna pista más si hablas con ella.

---
label: GetHint
---
Zeli, una orni del poblado, no logra recordar
exactamente dónde está la cueva que
descubrió hace un tiempo. Al parecer, vio
un pájaro blanco que reposaba sobre la sombra
del promontorio de Vah Medoh cuando el sol
se alzaba por la mañana. Al llegar al sitio en
cuestión, no había rastro del pájaro, pero en
su lugar encontró la entrada a la {{color id="0"}}cueva{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Has encontrado la cueva de la que te habló
Zeli. La entrada se hallaba al lado de una zona
nevada en forma de pájaro, justo donde cae
la punta de la sombra del promontorio de
Vah Medoh al alzarse el sol matutino.

Dentro de la cueva había un santuario de la luz.
