%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0005
---
Calips Tagebuch lesen?

---
label: 0000
---
Erste Seite

---
label: 0001
---
Letzte Seite

---
label: 0002
---
Nicht lesen

---
label: 0003
---
Weiter

---
label: 0004
---
Zurück

---
label: 0005
---
Aufhören

---
label: Talk_0001
---
In einer meiner raren und wohlverdienten
Schaffenspausen fragte mich Tauro, wieso
ich der Forschungsgruppe denn helfe.
Ich gestand ihm frank und frei, dass es
mit seiner eigenen Person zusammenhing.
Schließlich ist er eine wahre Koryphäe.
Diese Worte waren keine Schmeichelei.
Ich hätte noch weit mehr hinzufügen
können.
Etwa, dass Tauro ganz eindeutig ein Auge
für wahren akademischen Ehrgeiz hat.
Und damit meine ich den meinen.
Laut sprach ich das selbstverständlich
nicht aus. Ich bin mir sicher, dass Tauro
meine wahren Beweggründe verstand.
Tauro, ganz plump gesagt, ist der richtige
Katalysator, um meinen Ruhm wahrhaftig
in die Welt hinauszutragen.

---
label: Talk_0002
---
Forschungsleiter Tauro überrascht mich
seit meinem Beitritt zur Forschungsgruppe
immer wieder aufs Angenehmste.
So wankte ich neulich zur frühen Stunde
schlafestrunken zur Arbeit und fand ihn
tief ins Studium einer Tafel versunken vor.
Er sah mich, grüßte mich und meinte nur:
„Ach, heute mal etwas später hier, ja?“
Etwas später! Hat man Worte!
Da wurde mir klar, dass es sich mitnichten
um einen juvenilen Scherz handelte.
Ich WAR spät dran, verglichen mit ihm.
Denn mir fiel ein, dass er jene Tafel schon
am Vortag studiert hatte... Und schlicht
die ganze Nacht durchgearbeitet hatte!
Ich war sprachlos ob solcher Hingabe.
So vertieft war er, dass Tag und Nacht
ihm ein und dasselbe geworden waren!

---
label: Talk_0003
---
Der Auftrag der Forschungsgruppe lässt
sich in knappe, aber zielsichere Worte
fassen: Wir sind Retter der Geschichte.
Wir befreien geschichtliches Wissen aus
dem neidischen Klammergriff der Ruinen,
die es der Welt vorenthalten wollen.
Unserer Vorgänger Werk ist Nährboden
unserer Arbeit, und unsere Funde soll
das Forscherstreben der Zukunft nähren.
Und Leiter Tauro hat es sich zum Leitsatz
gemacht, der Nachwelt den reichsten nur
denkbaren Nährboden zu hinterlassen.
Kurioserweise scheint es ihm völlig eins,
ob dabei sein Ruf die Generationen
überdauern wird oder nicht.
Jedem sei sein Wunsch gewährt,
doch ich habe höhere Ambitionen.
Mein Name soll auf ewig bestehen!
Nicht nur soll ihn die Forscherschaft
der Zukunft in Ehrfurcht raunen,
das allein reicht mitnichten.
Er soll Bücher zieren, Schriften...
Gar die Welt selbst.
Fluss und Berg und Klamm!
Wahrlich, dereinst wird sich Monte Calip
am Horizont erheben, und der Rio Calip
plätschert dazu sein liebliches Lied!
