%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_000
---
Yiga-Bandenbuch lesen?

---
label: 0000
---
Lesen

---
label: 0001
---
Lieber nicht

---
label: Talk_001
---
- Stellenmemorandum -
Abt. f. Stellenmemoranda, Hauptquartier
Bekanntgebung neuer Stellen
Interessierte Mitarbeiter werden ersucht,
Bewerbungsunterlagen bei den
entsprechenden Ressorts einzureichen.
Stelle: Handelsagent Außendienst
Tätigkeit: Beschaffung und Verkauf
von Waffen für die Yiga-Bande
Anforderungen: Zählen können;
Beherrschung eigener Muttersprache.

Stelle: Agent für Forschungsfragen
Tätigkeit: Forschen, fragen;
Sonau-Apparaturen untersuchen.
Anforderungen: Spaß am Basteln;
Kompetenz im Erfinden flippiger
Produktbezeichnungen.
Stelle: Mitarbeiterfortbildungsspezialist
Tätigkeit: Mitarbeiter fortbilden.

Anforderungen: Robuste Verfassung;
Beherrschung der {{color id="0"}}Erdmanipulation{{color id="-1"}}.

Hinweis: Fortbildungen zum Erlernen der
{{color id="0"}}Erdmanipulation {{color id="-1"}}erfolgen ausschließlich
im Trainingsbereich des Hauptquartiers.
Stelle: Logistik- und Vertriebsspezialist
Tätigkeit: Zustellung von Lieferungen
an Untergrundbasen.
Anforderungen:
Lesen können; Schreiben können;
hohe körperliche Belastbarkeit.
