%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0001
---
„3 Hinweise für Forscher“
Hinweis lesen?

---
label: 0000
---
Schreine

---
label: Talk_0002
---
Die seltsamen, felsenförmigen Gebilde,
die nach dem Kataklysmus plötzlich
erschienen, werden Schreine genannt.
Man rechnet sie aufgrund ihres
Aussehens der Sonau-Zivilisation zu,
aber man weiß nichts Genaueres.
Wer vom Himmel gefallene Ruinen
erforscht – wozu auch Schreine gehören –
sollte genau auf die {{color id="0"}}Umgebung {{color id="-1"}}achten.{{pageBreak}}Also auch auf den Himmel!

---
label: 0001
---
Abgründe

---
label: Talk_0004
---
Nach dem Kataklysmus taten sich große
Löcher im Boden auf, denen {{color id="0"}}Miasma{{color id="-1"}}
entströmt und die man „Abgründe“ nennt.
Miasma ist äußerst gesundheitsschädlich,
daher sollte direkter Kontakt unter allen
Umständen vermieden werden.
Bei Unwohlsein durch die Effekte von
Miasma bitte unverzüglich den {{color id="0"}}Abgrund
verlassen{{color id="-1"}}.
Vor Betreten eines Abgrunds muss die
Erlaubnis von Josha, der Leiterin der
Abgrundforschung, eingeholt werden.

---
label: 0002
---
Forschungsgruppe

---
label: Talk_0003
---
Unsere Gruppe wurde von Prinzessin
Zelda gegründet und mit der Erforschung
der Geschichte Hyrules beauftragt.
Zu diesem Zweck studieren wir Ruinen
und alte Dokumente unter einem
archäologischen Gesichtspunkt.
Im Zuge des Kataklysmus fiel eine
große Anzahl an Ruinen der Sonau-
Zivilisation vom Himmel. 
Eventuell können wir die Hypothese
beweisen, dass die Zivilisation dieses
rätselhaften Volkes am Himmel erblühte.
Unserem Vorsitzenden, Tauro, verdanken
wir dabei erste große Erfolge beim
Entschlüsseln von Sonau-Schriftzeichen.
Aktuell konzentrieren sich unsere
gesamten Anstrengungen auf die
Erforschung der Sonau-Zivilisation. 
Alle Forschungsergebnisse werden an die
Spezialisten in unserer Forschungsbasis
in Kakariko weitergeleitet.

---
label: 0003
---
Beenden
