%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0005
---
Payas Dorfvorsteherinnentagebuch lesen?

---
label: 0000
---
Erste Seite

---
label: 0001
---
Letzte Seite

---
label: 0002
---
Nicht lesen

---
label: 0003
---
Weiter

---
label: 0004
---
Zurück

---
label: 0005
---
Aufhören

---
label: Talk_0001
---
Als meine liebe Oma mir eines Tages
sagte: „Paya, du bist richtig erwachsen
geworden“, da hab ich nur genickt.
Und dann sagte Oma: „Und darum mache
ich dich ab heute zur Dorfvorsteherin.“
Damit war es geschehen.
Ich hoffe ehrlich, ich kriege die Sache
irgendwie hin, aber ich hab so meine
Zweifel...
Dorian ist zwar mein offizieller Assistent,
aber wenn er mich ansieht, liegen Sorge
und Unsicherheit in seinem Blick.
Oma ist ganz in alte Schriften vertieft,
und ich traue mich gar nicht, sie auch
nur mit einem Pieps zu stören...
Der Dorfvorsteherinnenhut, den Oma für 
mich gemacht hat, wiegt so furchtbar
schwer...

---
label: Talk_0002
---
Es geschah ganz plötzlich,
ohne die geringste Ankündigung!

Es war so abrupt und gewaltig... Mir war,
als würde irgendjemand den Erdboden
selbst packen und schütteln.
In der Luft lag Fäulnis, Waffen zerfielen
vor unseren Augen... Und schließlich
stürzten gewaltige Ruinen vom Himmel!
Zum Glück wurde zwar niemand von uns
verletzt... Aber das Dorf ist kaum noch 
wiederzuerkennen.

---
label: Talk_0003
---
Fünf gigantische, ringförmige Ruinen
fielen über unserem Dorf vom Himmel,
und im Osthügel klafft ein riesiges Loch.
Und zu allem Überfluss sagte mir Oma
dann sogar, dass sie zusammen mit Cado
eine Reise antreten würde.
Ich wollte sie aufhalten, weil die Lage
doch so ernst war, aber sie meinte,
genau das sei der Grund.
So konnte ich ihr nur Lebwohl sagen.
Dabei sah man ihr an, dass sie eine
furchtbar wichtige Reise antrat...
In dem Buch, das Oma gerade las,
sah ich elf seltsame Zeichnungen.

Ob am Ende vielleicht die an Omas
überstürzter Abreise schuld sind?

---
label: Talk_0004
---
Als ich Purah im Spähposten die Gescheh-
nisse im Dorf berichtete, erfuhr ich, dass
ringförmige Ruinen extrem selten sind...
Da dachte ich mir, das wäre eine gute
Chance für unser Dorf, und bestellte die
Sonau-Forschungsgruppe gleich zu uns.
Als ich die Forscher dann im Dorf
begrüßen wollte, stand plötzlich
Prinzessin Zelda vor uns.
Ihre Hoheit wirkte fast wie eine Puppe.
Als würde ihr gar kein Leben innewohnen.
Und man sah mir meine Verwunderung an.
So verbat die Prinzessin uns und allen
anderen, die schwebende Ruine zu
betreten, und verließ uns...
Nicht einmal etwas Mitleid für die Lage
im Dorf oder ein Wort der Ermutigung
hatte sie für uns übrig...

---
label: Talk_0006
---
Die Sonau-Forschungsgruppe ist in
unserem Dorf eingetroffen!{{pageBreak}}Ihr Leiter Tauro ist wirklich ein Genie.
Er hat es im Alleingang geschafft,
die Sonau-Schrift zu entziffern!
Ich habe die Gebilde, die aus dem
Himmel über dem Dorf herabgefallen sind,
provisorisch „Kranzruinen“ getauft.
Ich sehe in diesen Kranzruinen viel
Potenzial für unser Dorf, und die
anderen stimmen mir darin zu.
Manche Dorfbewohner greifen der
Forschungsgruppe unter die Arme,
andere melden sich für Wachgänge...
Dorians Tochter Koko fertigt sogar
Andenken für Besucher an, sogenannte
Schmuckkränzchen.
Dank der Hilfe aller kommen wieder
vermehrt Reisende zu uns. Das Dorf
scheint von neuem Leben erfüllt!

---
label: Talk_0007
---
Zuallererst müssen wir mehr über
die Kranzruinen in Erfahrung bringen.
Und das obliegt mir, der Dorfvorsteherin.
Ich werde meine Pflichten nach Kräften
erfüllen, doch auf eine andere Art, als es
meine Großmutter zu tun pflegte.
Ich werde nicht bloß in meinem Haus
sitzen und auf Besucher warten, die mich
sprechen wollen.
Ich werde hier viel ändern und bewegen,
damit ich Oma bei ihrer Rückkehr mit
einem stolzen Lächeln empfangen kann.
