%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Mijn eigen monstercollectie

---
label: Photo
---
Kilton wil dat Hudson een standbeeld van
een Bokoblin maakt, maar hij heeft moeite
om de Bokoblin goed te beschrijven.
Hudson zegt dat als hij een {{color id="0"}}duidelijke
afbeelding {{color id="-1"}}van een Bokoblin zou hebben,
hij wel zo'n beeld zou kunnen maken.

---
label: Display
---
Je liet Hudson een foto van een Bokoblin zien
en toen heeft hij een Bokoblin-standbeeld
gemaakt. Kilton wil het standbeeld op een
podium tentoongesteld hebben. {{color id="0"}}Plaats het
beeld op het podium {{color id="-1"}}en laat het Kilton weten
wanneer alles er goed uitziet.

---
label: Reward
---
Je hebt het Bokoblin-standbeeld op het podium
geplaatst en Kilton heeft de dorpelingen erbij
geroepen om het standbeeld aan iedereen te
laten zien. Hij wilde je een bedankje geven,
maar je had geen plek. Maak dus even ruimte
vrij en ga dan naar hem terug.

---
label: Complete
---
Je hebt het Bokoblin-standbeeld op het podium
geplaatst en Kilton heeft de dorpelingen erbij
geroepen om het standbeeld aan iedereen te
laten zien. Hij is blij dat zijn droom, anderen
leren hoe fascinerend monsters kunnen zijn,
weer een stap dichterbij is.
