%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De Zonai-onderbroeksgroep

---
label: Step1
---
Een groep {{color id="0"}}mannen in hun ondergoed{{color id="-1"}} heeft zich
in de bergvoetstal gevestigd. Het zijn leden van
de Zonai-onderzoeksgroep die in opdracht van
prinses Zelda in enkel hun ondergoed
rondlopen. Penn vindt het maar verdacht. Hij
maakt zich ook zorgen om de onderzoekers die
naar een {{color id="0"}}monsterhol {{color id="-1"}}zijn gegaan en nog niet
terug zijn gekomen.

---
label: Step4
---
Toen je aankwam bij het monsterhol aan de
voet van de berg, stonden leden van de Zonai-
onderzoeksgroep in hun ondergoed te wachten
bij de ingang. Ze waren niet in staat om de
monsters te verslaan, dus heb je besloten je tot
op je ondergoed uit te kleden en {{color id="0"}}het tegen de
monsters in het hol op te nemen{{color id="-1"}}.

---
label: Step5
---
Zoals je had beloofd aan de leden van de
Zonai-onderzoeksgroep, heb je je tot op je
ondergoed uitgekleed en de monsters in de
grot verslagen. Ga terug naar de ingang van
de grot om ze het goede nieuws te vertellen.

---
label: Step6
---
Je hebt de monsters in de grot in je ondergoed
verslagen en je hebt de leden van de Zonai-
onderzoeksgroep die bij de ingang stonden te
wachten, het goede nieuws verteld. Ze hebben
gezegd dat ze de andere onderzoekers, die op
jullie wachten bij de {{color id="0"}}bergvoetstal{{color id="-1"}}, over je
heldendaad willen vertellen.

---
label: Complete
---
Bij je terugkomst bij de bergvoetstal heb je
met de Zonai-onderzoeksgroep gesproken. Zo
ben je erachter gekomen dat prinses Zelda's
verzoek niet was dat ze in ondergoed hun best
deden, maar dat ze bijzonder goed hun best
deden. Penn heeft met een serieus gezicht
beloofd dat hij het hele verhaal zal opschrijven
en is toen vertrokken.
