%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De vermiste witte geiten

---
label: Hearing
---
Een kudde witte geiten die bij de Tabantha-stal
wordt verzorgd, is ineens verdwenen. Volgens
Penn zou prinses Zelda iets te maken kunnen
hebben met deze verdwijning. Je zult zeker
meer te weten komen als je met {{color id="0"}}Chork{{color id="-1"}} praat,
de {{color id="0"}}stalknecht{{color id="-1"}} die de witte geiten verzorgt.

---
label: Search
---
Volgens Chork is de kudde witte geiten
weggerend nadat ze voer hadden gekregen
naar een recept van prinses Zelda. Hij heeft her
en der hele {{color id="0"}}Hyrule-dennenappels {{color id="-1"}}gevonden,
een van de ingrediënten. Zou het voer de reden
kunnen zijn waarom de witte geiten weggerend
zijn? En waar zouden ze nu kunnen zijn?

---
label: Complete
---
Je hebt de vermiste witte geiten gevonden.
Chork heeft er spijt van dat hij de geiten het
verkeerde voer heeft gegeven en dat hij aan
prinses Zelda's recept heeft getwijfeld. Na te
hebben gehoord wat er is gebeurd, is Penn
weggevlogen om er een krantenartikel over te
schrijven.
