%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Impa en de geoglief

---
label: GoToWandererA
---
Impa en Cado zijn op reis om de {{color id="0"}}geogliefen{{color id="-1"}} die
door het land verschenen zijn, te onderzoeken.
Impa is momenteel bij de nieuwe Salari-stal.
Als je haar om informatie vraagt, kom je
misschien meer te weten over {{color id="0"}}waar prinses
Zelda is{{color id="-1"}}.

---
label: GoToWandererB
---
Toen je Cado vertelde over je zoektocht naar
prinses Zelda, raadde hij je aan om met Impa te
gaan praten, die bij een ruïne voor de nieuwe
Salari-stal is. Impa heeft mogelijk {{color id="0"}}informatie
over waar prinses Zelda is{{color id="-1"}}.

---
label: Carry
---
Impa is de geoglief bij de nieuwe Salari-stal
aan het onderzoeken. Vanaf de grond lukt het
haar echter niet om te zien waar de geoglief
een afbeelding van is.
Als je haar heteluchtballon repareert, zou je
haar misschien hoog in de lucht kunnen laten
vliegen.

---
label: Search
---
Vanuit de heteluchtballon is de volledige
geoglief zichtbaar. Impa zegt dat er ergens op
de geoglief een zogeheten {{color id="0"}}drakentraan{{color id="-1"}}
moet zijn. Zoek naar een plek op de geoglief
waar je die mogelijk zou kunnen vinden.

---
label: Complete
---
In het bronwater van de drakentraan zag je
een vreemd visioen van prinses Zelda. Impa
vermoedt dat dit duidt op een verband tussen
de drakentranen en prinses Zelda.
Als je alle geogliefen bezoekt, kom je misschien
dichter bij je doel om prinses Zelda te vinden.
