%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Een foto voor de Faron-stal

---
label: Step01
---
Padok, de stalhouder van de Faron-stal, wil een
schilderij maken van een wit reuzenpaard waar
hij over heeft gehoord van reizigers die de weg
naar {{color id="0"}}de andere kant van het meer van de
paardengod{{color id="-1"}} in het zuidoosten hadden gevolgd.

Misschien is er een manier om Padok er een
afbeelding van te laten zien...

---
label: Step02
---
In de Faron-stal hangt nu een schilderij van het
witte reuzenpaard. De stalhouder, Padok, is
zeer tevreden met het tafereel.

Hij wilde je een beloning voor je hulp geven,
maar je had er geen ruimte voor. Maak ruimte
om de beloning te kunnen ontvangen.

---
label: Complete
---
In de Faron-stal hangt nu een schilderij van het
witte reuzenpaard. De stalhouder, Padok, is
zeer tevreden met het tafereel.

Als je hem een andere foto brengt van hetzelfde
onderwerp, is hij bereid om het huidige schilderij
te vervangen.
