%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Piaffe laat zich niet kisten

---
label: Step1
---
De ongebruikelijke omstandigheden in de kloof
weerhouden reizigers ervan om de kloofstal te
bezoeken en daardoor zal deze zijn deuren
moeten sluiten. Piaffe wil de boel opruimen,
maar het schiet niet op doordat de stal
volgestouwd staat met kisten. Hij heeft je
verteld dat hij {{color id="0"}}ervan af wil{{color id="-1"}}.

---
label: Reward
---
Piaffe wil je een {{color id="0"}}stalpunt{{color id="-1"}} geven om je te
bedanken voor je hulp bij het opruimen van de
kloofstal, maar daarvoor moet je je eerst
registreren als lid van de stallenvereniging. Je
zult dit bij een andere stal moeten doen, omdat
de kloofstal definitief gesloten is.

---
label: Complete
---
Je hebt alle kisten verwijderd, waardoor de
kloofstal nu definitief zijn deuren kan sluiten.
Ondanks dat Piaffe bedroefd is over de sluiting,
is hij blij dat de stal in ieder geval is opgeruimd.
