%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De legende over de schat op de berg

---
label: Step1
---
Bij de Bron der Wijsheid, dicht bij de top van de
Lanayru-berg, heeft Nazbi je over de volgende
legende verteld:
"{{color id="0"}}Glijd vanaf de bron in de hemel over de
sneeuw naar de berg op aarde. Ga door
alle lichtcirkels om de lichtbol te zien.{{color id="-1"}}"
Zou met die bron in de hemel de Bron der
Wijsheid worden bedoeld?

---
label: Complete
---
De legende ging als volgt: "Glijd vanaf de bron
in de hemel over de sneeuw naar de berg op
aarde. Ga door alle lichtcirkels om de lichtbol te
zien." Je bent vanaf de bron op het hemeleiland
boven de Lanayru-berg naar beneden
gesprongen en op weg naar beneden door alle
lichtcirkels heen gegaan. Aan het eind van het
parcours verscheen er een lichttempel.
