%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De tempel van het nederrijk

---
label: AfterInterview
---
Josha is vanwege een nieuwe ontdekking op
zoek naar hulp bij het onderzoek naar het
nederrijk. Omdat je op precies het juiste
moment bent gekomen, heeft ze je gekozen
om haar te helpen. Ga mee met Josha om meer
te horen over haar onderzoek.

---
label: Step01
---
Josha heeft een grote stenen plaat voltooid
door fragmenten waarop mensachtige
standbeelden en {{color id="0"}}een soort tempel{{color id="-1"}} zijn
afgebeeld, samen te voegen. Deze tempel heeft
Josha's aandacht getrokken. Ze denkt dat er
misschien wel een mysterieuze kracht van de
Zonais in verborgen is. Wat zou er te vinden
zijn?

---
label: Report
---
Precies zoals Josha al dacht, heb je een tempel
ontdekt op de plek waar de mensachtige
standbeelden naar leken te kijken. Eenmaal
binnen heb je je de rechterhandkracht
'Bouwtekeningen' eigen gemaakt. Breng
verslag uit aan Josha bij het uitkijkkamp.

---
label: Buield
---
Toen je Josha vertelde over de rechterhand-
kracht '{{color id="0"}}Bouwtekeningen{{color id="-1"}}', wilde ze die vreemde
kracht graag in actie zien.
Ze heeft je gevraagd er gebruik van te maken
om de kapotte heteluchtballon in het
uitkijkkamp te repareren.

---
label: Complete
---
Met de rechterhandkracht 'Bouwtekeningen'
heb je de kapotte heteluchtballon gerepareerd.
Josha en Robbie zijn diep onder de indruk. De
resultaten van het onderzoek bevestigen voor
Josha het belang van het nederrijk. Ze heeft je
gevraagd het haar te vertellen als je er nieuwe
ontdekkingen doet.
