%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Een foto voor de gesloten stal 1

---
label: Step01
---
Piaffe, de stalhouder van de kloofstal, wil een
schilderij maken van de 'lachende' Brilrotsen.
De Brilrotsen zijn op de kaart te vinden.
Volgens de Rito's lijken de rotsen te lachen
{{color id="0"}}wanneer je ze van bovenaf bekijkt{{color id="-1"}}.

Misschien is er een manier om Piaffe hier een
afbeelding van te laten zien...

---
label: Step02
---
In de kloofstal hangt nu een schilderij van de
'lachende' Brilrotsen. De stalhouder, Piaffe, is
zeer tevreden met het tafereel.

Hij wilde je een beloning voor je hulp geven,
maar je had er geen ruimte voor. Maak ruimte
om de beloning te kunnen ontvangen.

---
label: Complete
---
In de kloofstal hangt nu een schilderij van de
'lachende' Brilrotsen. De stalhouder, Piaffe, is
zeer tevreden met het tafereel.

Als je hem een andere foto brengt van hetzelfde
onderwerp, is hij bereid om het huidige schilderij
te vervangen.
