%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De vermiste sneeuwkoningin

---
label: Step0
---
Selmie, een voormalige professionele
schildsurfer, is vermist geraakt terwijl ze op
zoek was naar een nieuw schildsurfparcours.
Een van haar leerlingen, Fin, schijnt volgens
zijn vriend Russ naar Selmie te zoeken op de
{{color id="0"}}Biron-sneeuwberg in het westen{{color id="-1"}}. Volg zijn
rooksignalen om hem te vinden.

---
label: Step1
---
Selmie, een voormalige professionele
schildsurfer, is vermist geraakt terwijl ze op
zoek was naar een nieuw schildsurfparcours.
Volgens haar leerling Fin, die haar sporen heeft
gevolgd, {{color id="0"}}stopten de sporen ongeveer hier{{color id="-1"}} op
de Biron-sneeuwberg voordat ze door de
sneeuwval werden uitgewist. Waar zou Selmie
kunnen zijn?

---
label: Step2
---
Tijdens haar zoektocht naar een nieuw parcours
voor het schildsurfen is Selmie een grot in
gegaan waar het verder doodliep. Omdat ze
ook niet meer terug bij de ingang kon komen,
{{color id="0"}}zit ze nu vast in de grot{{color id="-1"}}. Er moeten een manier
zijn om haar te kunnen bevrijden...

---
label: Step3
---
Dankzij jouw harde werk diep in de grot is er
een weg vrijgemaakt voor Selmie en kon ze
terugkeren naar haar leerlingen. Om je voor
haar redding te bedanken heeft ze je gevraagd
om naar de {{color id="0"}}berghut ten noordwesten van de
Hebra-piek te komen{{color id="-1"}}. Je zult de hut gemakkelijk
herkennen doordat er een kampvuur voor zal
branden.

---
label: Complete
---
Je bent naar de berghut dicht bij de Hebra-piek
gegaan, waar Selmie je niet alleen hartelijk
heeft bedankt dat je haar hebt gered, maar ook
een cadeau heeft aangeboden. Daarbij heeft ze
je bij hoge uitzondering als derde leerling
aangenomen. Je bent dus altijd welkom als je
wilt oefenen met schildsurfen.
