%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De burgemeestersverkiezing

---
label: Ready1
---
De kandidaten hebben zo te zien hun
voorbereidingen voltooid.

Spreek met Sophie buiten {{color id="0"}}Vento Est{{color id="-1"}} om meer
over de burgemeestersverkiezing van Hateno te
weten te komen.

---
label: Ready2
---
De kandidaten hebben hun voorbereidingen
voltooid. Echter, de burgemeestersverkiezing
kan blijkbaar pas beginnen als het stopt met
regenen. Spreek {{color id="0"}}overdag bij droog weer{{color id="-1"}} met
Sophie, die de verkiezingen organiseert. Je kunt
haar overdag vinden bij de boetiek, Vento Est.

---
label: Step01
---
De burgemeestersverkiezing van Hateno is
voorbij en Reede blijft aan als burgemeester.
Hij en Cece hebben wel besloten om van nu
af aan samen te werken om Hateno wat
bruisender te maken. Cece wil je als blijk van
dank een geschenk geven en heeft je gevraagd
om naar {{color id="0"}}Vento Est{{color id="-1"}} te komen.

---
label: Complete
---
De burgemeestersverkiezing van Hateno is
voorbij en Reede blijft aan als burgemeester.
Hij en Cece hebben wel besloten om van nu af
aan samen te werken om Hateno wat
bruisender te maken. Als blijk van dank voor het
vreedzaam afwikkelen van alles heeft Cece je
haar meesterwerk, de Cece-hoed, gegeven.
