%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Op de rug van een reuzenpaard

---
label: Step1
---
Je hebt de paardenliefhebber Baddek ontmoet,
die een mysterieus kristal heeft gevonden in het
gebergte ten zuidwesten van de Faron-weide.
Baddek wil je het kristal wel geven als je hem
het {{color id="0"}}reuzenpaard {{color id="-1"}}brengt, dat zich in de
omgeving zou bevinden. Kom meer over dit
bijzondere paard te weten in de Faron-stal ten
oosten van de weide.

---
label: Step2
---
Nadat je Baddek het reuzenpaard hebt laten
zien, is hij enorm in zijn nopjes en geeft hij je
het {{color id="0"}}kristal{{color id="-1"}}, dat een lichtstraal uitstoot.

Het is vast de moeite waard om het mysterieuze
kristal verder te onderzoeken.

---
label: Step3
---
Baddek heeft je het mysterieuze kristal gegeven
nadat je het reuzenpaard naar hem toe hebt
gebracht. Je kunt een lichttempel binnengaan
in ruil voor het kristal.

Volg de richting die de lichtstraal aangeeft, en
offer het {{color id="0"}}kristal {{color id="-1"}}op bij de tempel.

---
label: Complete
---
Baddek heeft je het mysterieuze kristal gegeven
nadat je het reuzenpaard naar hem toe hebt
gebracht. Je hebt het kristal opgeofferd en nu
kun je de lichttempel binnengaan.
