%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Mijn eigen monstercollectie 2

---
label: Photo
---
Kilton wil dat Hudson een standbeeld van
een Horriblin maakt, maar hij heeft moeite
om de Horriblin goed te beschrijven.
Hudson zegt dat als hij een {{color id="0"}}duidelijke
afbeelding {{color id="-1"}}van een Horriblin zou hebben,
hij wel zo'n beeld zou kunnen maken.

---
label: Display
---
Je liet Hudson een foto van een Horriblin zien
en toen heeft hij een Horriblin-standbeeld
gemaakt. Kilton wil het standbeeld op een
podium tentoongesteld hebben. {{color id="0"}}Plaats het
beeld op het podium {{color id="-1"}}en laat het Kilton weten
wanneer alles er goed uitziet.

---
label: Reward
---
Je hebt het Horriblin-standbeeld op het podium
geplaatst en Kilton heeft de dorpelingen erbij
geroepen om het standbeeld aan iedereen te
laten zien. Hij wilde je een bedankje geven,
maar je had geen plek. Maak dus even ruimte
vrij en ga dan naar hem terug.

---
label: Complete
---
Kilton heeft de dorpelingen erbij geroepen om
het Horriblin-standbeeld aan iedereen te laten
zien.
Hudson was zo tevreden met het resultaat dat
hij nu de smaak te pakken heeft en niet wil
stoppen. Als je hem een {{color id="0"}}foto van een monster{{color id="-1"}}
brengt, wil hij vast een standbeeld van het
monster in kwestie voor je maken.
