%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De Uitrusting van de Zeven

---
label: Step1
---
Isha gaat voor jou het sterkste Gerudo-
wapentuig maken dat er is: de {{color id="0"}}Uitrusting van de
Zeven{{color id="-1"}}. Om die te maken vraagt ze je echter wel
om vier diamanten, tien stukken vuursteen, een
Gerudo-kromzwaard en een Gerudo-schild.
Zelfs een aangetast Gerudo-kromzwaard is
toereikend. Verzamel de vereiste materialen en
spreek nogmaals met Isha.

---
label: Complete
---
Je hebt Isha vier diamanten, tien stukken
vuursteen, een Gerudo-kromzwaard en een
Gerudo-schild gegeven. Daarmee heeft ze de
Uitrusting van de Zeven voor je gemaakt.
Mocht je deze ooit kwijtraken, dan kan Isha
nieuwe exemplaren voor je maken, mits je haar
weer de benodigde materialen brengt.
