%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Je eigen encyclopedie

---
label: Purchase
---
De encyclopedie op je Purah-tablet registreert
automatisch foto's die je maakt van wezens,
monsters, materialen, uitrustingen en schatten.

Robbie biedt je de mogelijkheid aan om foto's
die je nog niet in je encyclopedie hebt, van hem
te {{color id="0"}}kopen{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
De encyclopedie op je Purah-tablet registreert
automatisch alle foto's van wezens, monsters,
materialen, uitrustingen en schatten die je met
je foto's maakt. Het blijft mogelijk om foto's te
kopen voor je encyclopedie door ze te
selecteren in {{color id="0"}}Robbies encyclopedie{{color id="-1"}}.
