%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Reedes geheim

---
label: Step01
---
Elke nacht sluit Reede zichzelf op in de {{color id="0"}}schuur
van zijn huis{{color id="-1"}}. Zijn vrouw, Clavia, vindt zijn
gedrag erg verdacht. Ze heeft je gevraagd om
overdag de {{color id="0"}}schuur{{color id="-1"}} in te gaan, als Reede er niet
is, om een kijkje voor haar te nemen. De schuur
lijkt op slot te zitten en je kunt niet via de deur
naar binnen.

---
label: Step02
---
Uit het dagboek in de schuur heb je een aantal
dingen geleerd: Reede probeert samen met
Nack een nieuwe groente te ontwikkelen;
daarbij geïnspireerd door het succes van
Cece's mode; en dat hun probeersels tot nu
toe nog weinig hebben opgeleverd. Vertel aan
de ongeruste Clavia wat je hebt ontdekt.

---
label: Complete
---
Uit het dagboek in de schuur heb je een aantal
dingen geleerd: Reede probeert samen met
Nack een nieuwe groente te ontwikkelen;
daarbij zijn ze geïnspireerd door het succes van
Cece's mode; en hun probeersels hebben tot
nu toe nog weinig opgeleverd. Clavia was erg
opgelucht om dit te horen, ook al zei ze de
koppigheid van Reede erg zat te zijn.
