%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De nieuwe Rito-vliegtraining

---
label: Preparation
---
Kaneli heeft op de vliegbasis een nieuwe
training ontwikkeld waarin je door {{color id="0"}}zwevende
ringen{{color id="-1"}} heen moet vliegen.
Hij heeft het parcours nog maar net af en wacht
op iemand met een goede dosis zelfvertrouwen
die zich als eerste aan de training wil wagen.

---
label: Playing
---
Je waagt je aan de nieuwe training die Kaneli
heeft opgezet.
Vlieg binnen de gestelde tijd door zoveel
mogelijk van de zwevende ringen heen!
Je moet door minstens {{color id="0"}}15 {{color id="-1"}}ringen heen om voor
de training te slagen en je wordt
gediskwalificeerd als je tijdens de training de
vliegbasis verlaat.

---
label: Retry
---
Probeer te slagen voor de nieuwe training die
Kaneli voor je heeft voorbereid, door binnen de
gestelde tijd door {{color id="0"}}15{{color id="-1"}} zwevende ringen te
vliegen. Kaneli zegt dat je een mooie beloning
van hem krijgt als je het haalt.

---
label: Complete
---
Je bent door genoeg zwevende ringen heen
gevlogen en bent voor de training geslaagd.
Kaneli was heel blij dat je als eerste durfde om
zijn training te proberen en een mooie score
hebt neergezet. Hij nodigt je uit om zo vaak als
je wilt terug te keren om de {{color id="0"}}vliegtraining {{color id="-1"}}te
doen.
