%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De verrassende achtste

---
label: Step1
---
Rotana is op de plek waar, volgens de tekst op
de zes monumenten, de zielen moeten worden
teruggebracht. Ze denkt dat de bol die ze je
heeft gegeven een van de zielen is, maar ze
weet niet waar de andere bollen zijn. Als de
zielen naar de zeven heldinnenbeelden worden
teruggebracht, zal er volgens de monumenten
een verrassende achtste onthuld worden.

---
label: Step1_GoRoom
---
Door de zielen terug te brengen naar de zeven
heldinnenbeelden heeft zich een geheime kamer
geopend. Onderzoek de kamer voor het geval
deze een aanwijzing bevat over het achtste
standbeeld.

---
label: Step2
---
In de geheime kamer heb je een grote bol
gevonden, de sleutel tot een heiligdom.
Volgens Rotana is er een ondergronds heilig-
dom onder de noordelijke Gerudo-ruïne.
Ze heeft je gevraagd om {{color id="0"}}de grote bol naar de
ingang van het heiligdom te brengen{{color id="-1"}}.

---
label: Step3
---
Je hebt de grote bol bij de ingang van de
Gerudo-catacomben onder de noordelijke
Gerudo-ruïne geplaatst, waarna een deur is
geopend die een pad naar het heiligdom
heeft onthuld. Zou het geheim van het achtste
standbeeld in dit heiligdom verborgen liggen?

---
label: Step4
---
Diep in het heiligdom heb je een monument
ontdekt. Blijkbaar was de achtste held een
Hyliaanse jongen die lang geleden de Gerudo's
heeft gered. Ga terug naar het Gerudo-fort en
vertel Rotana wat je hebt ontdekt.

---
label: Complete
---
Je hebt Rotana verteld wat er op het monument
stond dat je diep in het heiligdom gevonden
hebt. Ze was erg blij om het verhaal van de
achtste held te horen, dat zoveel jaren in
mysterie gehuld was geweest. Ze staat erop je
naam te vermelden in haar onderzoeksrapport.
