%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Mijn eigen monstercollectie 5

---
label: Photo
---
Nu Hudson de smaak te pakken heeft, wil Kilton
dat hij een standbeeld van de {{color id="0"}}Gleeok-koning{{color id="-1"}}
voor hem maakt.
Hudson zegt dat hij zo'n beeld zou kunnen
maken, als hij een duidelijke afbeelding zou
hebben...

---
label: Display
---
Je liet Hudson een foto van de Gleeok-koning
zien en toen heeft hij een Gleeok-koning-
standbeeld gemaakt.
Kilton wil het standbeeld op een podium
tentoongesteld hebben. {{color id="0"}}Plaats het beeld op
het podium {{color id="-1"}}en laat het Kilton weten wanneer
alles er goed uitziet.

---
label: Reward
---
Je hebt het standbeeld van de Gleeok-koning
op het podium geplaatst en Kilton heeft de
dorpelingen erbij geroepen om het standbeeld
aan iedereen te laten zien. Hij wilde je een
bedankje geven, maar je had geen plek. Maak
dus even ruimte vrij en ga dan naar hem terug.

---
label: Complete
---
Kilton heeft de dorpelingen erbij geroepen om
het standbeeld van de Gleeok-koning aan
iedereen te laten zien. Hij is blij dat zijn droom,
anderen leren hoe fascinerend monsters kunnen
zijn, weer een stap dichterbij is.
