%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Een foto voor de sneeuwvlaktestal

---
label: Step01
---
Varke, de stalhouder van de sneeuwvlaktestal,
wil een schilderij maken van een plek in het
Hebra-gebergte die lijkt op een gigantische
vogel met gespreide vleugels. Deze vogelfiguur
kun je zien ten noordwesten van {{color id="0"}}de eenzame
den op de Talonto-berg{{color id="-1"}}, mits het niet sneeuwt.
Misschien is er een manier om Varke er een
afbeelding van te laten zien...

---
label: Step02
---
In de sneeuwvlaktestal hangt nu een schilderij
van de plek in het Hebra-gebergte die lijkt op
een gigantische vogel met gespreide vleugels.
De stalhouder, Varke, is zeer tevreden met het
tafereel. Hij wilde je een beloning voor je hulp
geven, maar je had er geen ruimte voor.
Maak ruimte om de beloning te kunnen
ontvangen.

---
label: Complete
---
In de sneeuwvlaktestal hangt nu een schilderij
van de plek in het Hebra-gebergte die lijkt op
een gigantische vogel met gespreide vleugels.
De stalhouder, Varke, is zeer tevreden met het
tafereel. Als je hem een andere foto brengt van
hetzelfde onderwerp, is hij bereid om het
huidige schilderij te vervangen.
