%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Een optreden voor Mija

---
label: Search
---
De grote fee Mija, die halverwege een berg in
de buurt van de sneeuwvlaktestal woont,
verschuilt zich in haar bloemknop. Mija schijnt
van het geluid van een hoorn te houden, maar
de muzikant Eustus is vermist. Een reiziger uit
het zuiden zegt {{color id="0"}}het geluid van een hoorn {{color id="-1"}}te
hebben gehoord vanaf de weg net voorbij de
Tabantha-brug.

---
label: ReturnUmayado
---
De grote fee Mija, die halverwege een berg
in de buurt van de sneeuwvlaktestal woont,
wil niet meer uit haar bloemknop komen. De
hoornist naar wie Mastro op zoek was om dat
probleem op te lossen, Eustus, is veilig
teruggekeerd bij de Troupaardours. Ga naar
{{color id="0"}}Mastro bij de sneeuwvlaktestal{{color id="-1"}}.

---
label: CarryNPC
---
De grote fee Mija, die halverwege een berg in
de buurt van de sneeuwvlaktestal woont, wil
niet meer uit haar bloemknop komen. Mastro
van de Troupaardours denkt dat ze tevoorschijn
zal komen als ze het geluid van een hoorn
hoort. Maar er kan geen optreden plaatsvinden
zolang de {{color id="0"}}kar van de groep geen kap heeft{{color id="-1"}}
en de muziektroep daardoor kou kan vatten.

---
label: Complete
---
De grote fee Mija, die zichzelf had opgesloten
in haar bloemknop, is tevoorschijn gekomen na
het horen van het optreden van de
Troupaardours. Met name Eustus, de hoornist,
was ontroerd dat de grote fee genoten had van
zijn spel. Je hebt als bedankje een zilveren
rupee ontvangen van troepleider Mastro.
