%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Mijn eigen monstercollectie 4

---
label: Photo
---
Nu Hudson de smaak te pakken heeft, wil Kilton
dat hij een standbeeld van een {{color id="0"}}Frox{{color id="-1"}} voor hem
maakt.
Hudson zegt dat hij zo'n beeld zou kunnen
maken, als hij een duidelijke afbeelding zou
hebben...

---
label: Display
---
Je liet Hudson een foto van een Frox zien en
toen heeft hij een Frox-standbeeld gemaakt.
Kilton wil het standbeeld op een podium
tentoongesteld hebben. {{color id="0"}}Plaats het beeld op
het podium {{color id="-1"}}en laat het Kilton weten wanneer
alles er goed uitziet.

---
label: Reward
---
Je hebt het Frox-standbeeld op het podium
geplaatst en Kilton heeft de dorpelingen erbij
geroepen om het standbeeld aan iedereen te
laten zien. Hij wilde je een bedankje geven,
maar je had geen plek. Maak dus even ruimte
vrij en ga dan naar hem terug.

---
label: Complete
---
Kilton heeft de dorpelingen erbij geroepen om
het Frox-standbeeld aan iedereen te laten zien.
Hij is blij dat zijn droom, anderen leren hoe
fascinerend monsters kunnen zijn, uitkomt.
