%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
In een impasse

---
label: Step01
---
De winkel heeft haast geen voorraden meer. De
twee oude mannen die normaal de spullen
leveren, zijn monsters aan het verjagen bij de
ringruïnes op het westelijke hoogland, maar ze
zijn nog niet teruggekeerd. Trissa maakt zich
zorgen om hen, maar kan zelf niet gaan kijken
hoe het ze vergaat.

---
label: Step02
---
Steen en Olkin wilden de monsters bij de
ringruïnes op het westelijke hoogland gaan
verjagen, maar kunnen het niet eens worden
over de beste aanpak. Zolang ze onderling
strijden, {{color id="0"}}vechten {{color id="-1"}}ze niet {{color id="0"}}tegen de monsters{{color id="-1"}}.

---
label: Step03
---
Je hebt alle monsters bij de ringruïnes op het
westelijke hoogland verslagen. Het is een goed
idee om dit te laten weten aan Steen en Olkin,
die ongetwijfeld nog steeds aan het ruziën zijn
omdat ze het niet eens kunnen worden over
de beste aanpak.

---
label: Step04
---
Door alle monsters bij de ringruïnes op het
westelijke hoogland te verslaan heb je Steen en
Olkin doen inzien dat zowel aanval als
verdediging belangrijk is.
Trissa wacht op hun terugkeer, dus ga haar
maar op de hoogte brengen.

---
label: Complete
---
Nu Steen en Olkin zijn teruggekeerd, kunnen
ze de winkel weer bevoorraden. Trissa lijkt
opgelucht te zijn dat de twee het ineens zo
goed met elkaar kunnen vinden en heeft je een
boostwortel gegeven om je te bedanken.
