%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Drie geheime warmwaterbronnen

---
label: Search
---
{{color id="0"}}"Sturnida, Goflam en Sherfin. Te midden van
de drie geheime warmwaterbronnen in de
bergen ligt een schat verborgen. Laat het water
van de drie bronnen in het midden samenkomen
om de schat te onthullen."{{color id="-1"}}
Sturnida's geheime bron ligt ergens ten noord-
westen van het Rito-dorp, maar waar zou die
schat verborgen zijn?

---
label: Complete
---
"Sturnida, Goflam en Sherfin. Te midden van
de drie geheime warmwaterbronnen in de
bergen ligt een schat verborgen. Laat het water
van de drie bronnen in het midden samenkomen
om de schat te onthullen."
Je hebt de grot te midden van de drie bronnen
gevuld met water, en hebt de Vah Medoh-helm
gevonden aan het einde van het onthulde pad.
