%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Vermist in de woestijn

---
label: Step1
---
Ponthos, een bebaarde man van de mannen-
karavaan, is vertrokken via de westelijke
toegang en niet meer teruggezien. Wanneer
iemand van de mannenkaravaan in de woestijn
verdwaalt, geldt de afspraak dat hij wacht op
een {{color id="0"}}opvallende locatie{{color id="-1"}}, zoals bij iets hoogs.
Maar door de drijfzandgaten in de buurt wordt
het lastig voor de karavaan om hem te vinden.

---
label: Step1a
---
Je hebt Ponthos, de vermiste man van de
karavaan, gevonden onder een drijfzandgat.
Ponthos heeft er weinig vertrouwen in dat er
een {{color id="0"}}uitweg{{color id="-1"}} te vinden is.

---
label: Step2
---
Door de rotsen te verwijderen heb je een
doorgang gemaakt naar de ladder naar boven.
Ponthos zal naar zijn vrienden teruggaan en
zei nog iets over een beloning wanneer je de
{{color id="0"}}Kara Kara-bazaar{{color id="-1"}} weer bezoekt.

---
label: Complete
---
Je hebt Ponthos, de vermiste man van de
mannenkaravaan, gered uit het drijfzandgat.
Als beloning heeft hij je zijn waardevolle bol
gegeven. Hij zei dat iemand in het Gerudo-fort
er wel raad mee weet.
