%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De Adelaarsboog van de Rito's

---
label: Collect
---
Omdat Teba zijn lievelingsboog aan Tulin heeft
gegeven, wil hij een nieuwe Adelaarsboog voor
zichzelf maken. Hij heeft je verteld dat hij
dezelfde boog voor jou zal maken als je alle
benodigde materialen voor hem verzamelt.
De {{color id="0"}}benodigde materialen{{color id="-1"}} zijn een zwaluwboog,
vijf houtbundels en drie diamanten.

---
label: Complete
---
Je hebt een zwaluwboog, vijf houtbundels en
drie diamanten verzameld en die aan Teba
gegeven. Zoals beloofd heeft Teba er voor
jou een Adelaarsboog van gemaakt. Hij heeft
gezegd dat als je {{color id="0"}}Adelaarsboog{{color id="-1"}} breekt, hij een
nieuwe voor je zal maken als je hem weer de
benodigde materialen brengt.
