%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Het reismedaillon

---
label: Step01
---
De Purah-tablet beschikt over een functie, het
reismedaillon genaamd, waarmee je in een
oogwenk naar een bezochte locatie kunt reizen
die je op je kaart hebt gemarkeerd.
Het {{color id="0"}}prototype reismedaillon{{color id="-1"}} dat nodig is om de
tablet te upgraden en de functie te activeren,
ligt echter nog in het Akkala-instituut, waar nu
ongure types rond schijnen te hangen...

---
label: Step02
---
De Purah-tablet beschikt over een functie, het
reismedaillon genaamd, waarmee je in een
oogwenk naar een bezochte locatie kunt reizen
die je op je kaart hebt gemarkeerd.
Je hebt het prototype reismedaillon uit het
Akkala-instituut opgehaald. Geef dit aan Robbie
in het onderzoeksinstituut in Hateno, dan kan
hij de tablet upgraden en de functie activeren.

---
label: Step03
---
Met je reismedaillon kun je nu meteen naar
een bezochte locatie reizen die je op je kaart
hebt gemarkeerd. De tablet heeft capaciteit
voor nog twee reismedaillons. Als je de
{{color id="0"}}kaartgegevens van tien torens {{color id="-1"}}hebt, kun je
een tweede reismedaillon toevoegen. Je
reismedaillon is opgeborgen bij je speciale
voorwerpen, zodat je het niet kwijtraakt.

---
label: Step04
---
Je hebt nu twee reismedaillons waarmee je
naar een bezochte locatie kunt reizen die je op
je kaart hebt gemarkeerd. De Purah-tablet heeft
capaciteit voor nog een derde reismedaillon.
Als je de {{color id="0"}}kaartgegevens van vijftien torens{{color id="-1"}}
hebt, kun je dit medaillon toevoegen. Je
reismedaillon is opgeborgen bij je speciale
voorwerpen, zodat je het niet kwijtraakt.

---
label: Complete
---
Je hebt Robbie alle benodigde gegevens
gegeven en hij heeft de Purah-tablet voor je
geüpgraded.
Je kunt nu drie reismedaillons gebruiken om in
een oogwenk naar bezochte locaties te reizen
die je op je kaart hebt gemarkeerd. Ze zijn
opgeborgen bij je speciale voorwerpen, zodat je
ze niet kwijtraakt.
