%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De schat der dankbaarheid

---
label: Step0
---
Kodah heeft in haar boekenkast de volgende
oude tekst gevonden: "{{color id="0"}}Lang geleden is er bij
Kaap Tarm een bol van licht opgeborgen in een
heilige tempel.{{color id="-1"}}" Kodahs dochter Finley is met
Sasan, een vriend van haar, naar Kaap Tarm.
gegaan. Zal het ze lukken om de tempel te
vinden?

---
label: Step1
---
Je hebt Sasan ontmoet toen je de grot bij Kaap
Tarm binnenging. Hij vertelde dat Finley, met
wie hij op pad was, in haar eentje de grot in is
gegaan.
Sasan wil met een {{color id="0"}}vlot{{color id="-1"}} naar binnen varen, maar
hij wordt tegengehouden door het rijzende en
dalende water.

---
label: GetPrize
---
Je hebt Sasan op een vlot de grot bij Kaap
Tarm in gebracht, waar jullie Finley hebben
gevonden, die al een eind naar binnen was
gegaan.
Uit dank willen ze je iets geven. Spreek ze nog
eens aan {{color id="0"}}als je ruimte vrij hebt gemaakt{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Je hebt Sasan op een vlot de grot bij Kaap
Tarm in gebracht, waar jullie Finley hebben
gevonden, die al een eind naar binnen was
gegaan. Bij de tempel in de grot bleek geen
schat te liggen, maar de twee avonturiers zijn
toch gelukkig en koesteren hun belevenissen
als de ware schat van de reis.
