%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De veroverde tent

---
label: Step01
---
De tent die de zussen Nat en Meghyn hebben
opgezet in een grot, is ingenomen door
monsters. Om erachter te komen wat 'de plek'
is, moet je de {{color id="0"}}monsters verslaan {{color id="-1"}}en de tent
heroveren.

---
label: Step02
---
Je hebt de monsters verslagen en de tent
heroverd die door de zussen Nat en Meghyn in
een grot in het Drona-gebergte in het
noordoosten van Hebra was opgezet.

Ga naar de sneeuwvlaktestal en {{color id="0"}}vertel aan Nat
en Meghyn{{color id="-1"}} dat je de monsters hebt verslagen.


---
label: Complete
---
Als dank voor het verslaan van de monsters en
het heroveren van de tent, is je het geheim over
het paddenstoelenparadijs verteld: "Bij de bron
van de rijzende wintermist in het Sturnida-dal,
nabij een meer in Hebra, baadt het
paddenstoelenparadijs in licht." De zussen Nat
en Meghyn vermoeden dat het
{{color id="0"}}paddenstoelenparadijs{{color id="-1"}} ergens in Hebra is.

---
label: GetPresent
---
Je hebt Nat en Meghyn bij de sneeuwvlaktestal
laten weten dat je de monsters hebt verslagen
en hun tent hebt heroverd. Ze willen je graag
bedanken door je een van hun lekkere
zelfgemaakte gerechten te geven, maar je hebt
er helaas geen ruimte voor. Laat het aan Nat
weten zodra je {{color id="0"}}ruimte hebt gemaakt{{color id="-1"}}.
