%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De nieuwe dorpsspecialiteit!

---
label: Step01
---
Reede wil een soort voedsel dat zijn grootvader
ooit met iemand uit het dorp heeft ontwikkeld,
uitroepen tot de nieuwe dorpsspecialiteit. Hij
kan zich er echter alleen nog maar van
herinneren dat het voedsel een {{color id="0"}}romig, smeltend{{color id="-1"}}
gevoel in de mond achterliet en een unieke,
doordringende geur had. Mogelijk herinnert hij
zich meer als hij die geur weer ruikt.

---
label: Complete
---
De grootvader van Reede blijkt ooit samen met
een andere dorpsbewoner Hateno-kaas te
hebben ontwikkeld. Omdat Reede ervan is
overtuigd dat hij daarmee de burgemeesters-
verkiezing van Hateno zal winnen, promoot hij
Hateno-kaas enorm als de nieuwe dorps-
specialiteit. Je kunt die nu ook kopen bij de
Oostenwind en van rondreizende handelaars.
