%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De prinses en het monster

---
label: Search
---
Ooggetuigen hebben Penn verteld dat ze
prinses Zelda op de rug van een monster
hebben zien rijden in het {{color id="0"}}subtropische gebied in
het zuiden{{color id="-1"}}. Het monster was zo kolossaal als
een berg en had scherpe hoektanden. Je kunt
de waarheid achter dit mysterie mogelijk het
snelst achterhalen door stallen te bezoeken
en daar met gasten te praten.

---
label: Report
---
Ooggetuigen hebben Penn verteld dat ze
prinses Zelda op de rug van een monster
hebben zien rijden. Cima, die in de meerstal
werkt, heeft je verteld over dondons. Hierdoor
wil Penn nu zelf een dondon zien. Ga terug
naar de locatie om te horen wat {{color id="0"}}Cima{{color id="-1"}} verder
nog te vertellen heeft.

---
label: Complete
---
Het is duidelijk geworden dat het schepsel waar
prinses Zelda op reed, geen beest of monster
was, maar een nieuw soort wezen dat prinses
Zelda heeft ontdekt.
