%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De ontvoering van prinses Zelda?!

---
label: Search
---
Het lijkt erop dat de Yiga-bende prinses Zelda
heeft ontvoerd. De enige aanwijzing die ze
hebben achtergelaten, zijn de woorden: "We
houden Zelda gevangen diep in het uitgeholde
hart van de torenhoge tweeling." Het woord
'{{color id="0"}}tweeling{{color id="-1"}}' heeft Penns aandacht getrokken...

---
label: Escape
---
"We houden Zelda gevangen diep in het
uitgeholde hart van de torenhoge tweeling."
Op basis van deze aanwijzing van de Yiga-
bende heb je prinses Zelda gevonden, die
opgesloten zat in een kooi. Je bent er helaas
achtergekomen dat dit niet de echte prinses is,
maar een Yiga-bendelid in vermomming!

---
label: Complete
---
De gevangen Zelda bleek een vermomd
bendelid te zijn. Je bent ontsnapt aan de
valstrik van de Yiga-bende en hebt Penn het
hele verhaal verteld. Hij zal deze informatie
gebruiken om een krantenartikel te schrijven.
