%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Wie vindt het paradijs?

---
label: Step01
---
In een paddenstoelenencyclopedie die Nat en
Meghyn lang geleden hebben gelezen, vonden
ze het volgende bericht: "Bij de bron van de
rijzende wintermist in het Sturnida-dal, nabij een
meer in Hebra, baadt het paddenstoelenparadijs
in licht." De zussen Nat en Meghyn vermoeden
dat het {{color id="0"}}paddenstoelenparadijs{{color id="-1"}} ergens in Hebra
is, maar waar?

---
label: Complete
---
Je hebt de weg gevonden naar het diepste punt
van de grot in het Sturnida-dal, waarvan men
denkt dat het het verborgen paddenstoelen-
paradijs is. Nat en Meghyn waren teleurgesteld
dat jij het paradijs eerder dan hen gevonden
had, maar ze waren toch blij dat ze het hadden
bereikt. Daarna zijn ze weer op reis gegaan om
overal ter wereld paddenstoelen te zoeken.
