%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Het onderzoeksinstituut in Hateno

---
label: Search
---
Je Purah-tablet is uitgerust met een sensor die
objecten kan detecteren. Robbie zegt dat als je
naar het Purah-tablet-onderzoeksinstituut komt,
hij de sensor zo zal afstellen dat deze ook
tempels vindt. Het instituut staat aan de rand
van Hateno, wat weer aan de rand van de regio
Oost-Necluda ligt, in het zuidoosten van Hyrule.

---
label: Find
---
Robbie heeft de tempelsensor geactiveerd,
waardoor je Purah-tablet nu tempels detecteert.
De locatie van tempels wordt met geluid
aangegeven. Het signaal zou het sterkst
moeten zijn {{color id="0"}}wanneer je je in de richting van de
tempel beweegt{{color id="-1"}}. Kijk rond bij de helling buiten
het instituut, op de plek die de tempelsensor
aangeeft.

---
label: Report
---
Je hebt de tempel waarop de tempelsensor
reageerde in een grot onderaan de helling
gevonden.
Vertel het heuglijke nieuws aan Robbie.

---
label: Complete
---
Robbie heeft de tempelsensor geactiveerd,
waardoor je Purah-tablet nu tempels kan
detecteren. Robbie zei dat je weer met hem
moet komen praten, omdat hij een nieuwe
functie voor de Purah-tablet heeft bedacht.
