%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De witte vogel die naar de grot wijst

---
label: Search
---
Laissa, een inwoonster van het Rito-dorp, heeft
moeite zich te herinneren waar een grot is die
ze onlangs had gevonden. In de grot stond een
{{color id="0"}}in een groen licht gehulde{{color id="-1"}} rots, net zo als onder
De Sluwe Valk. Als je vaker met Laissa praat,
herinnert ze zich misschien meer informatie die
je naar de grot kan leiden.

---
label: GetHint
---
Laissa, een inwoonster van het Rito-dorp, heeft
moeite zich te herinneren waar een grot is die
ze onlangs had gevonden. Toen je haar vroeg
wat ze nog wist, vertelde ze je dat ze een witte
vogel zag rusten in de schaduw van de
rustplaats van Vah Medoh toen de zon
opkwam. Toen ze ging kijken, was de vogel
gevlogen en vond ze de ingang naar de {{color id="0"}}grot{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Je hebt de grot waarvan Laissa moeite had zich
de locatie te herinneren, gevonden. De ingang
was bij een veldje sneeuw in de vorm van een
vogel, aan de punt van de schaduw die de
rustplaats van Vah Medoh werpt in het licht van
de opkomende zon. In de grot heb je een
lichttempel gevonden.
