%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Een ware Hateno-specialiteit

---
label: Step01
---
Reede heeft in het geheim en geïnspireerd door
de ideeën van Cece's modemerk een soort
pompoen veredeld. Hij probeert deze te
kweken, maar 's nachts komen monsters
steeds zijn veld vernielen. Bescherm de
gewassen samen met Reede totdat de
pompoenen rijp zijn voor de oogst.

---
label: ReChallenge
---
Reede heeft je gevraagd zijn veld van
middernacht tot zonsopgang tegen monsters
te beschermen.
De vorige keer moest je je terugtrekken, maar
probeer deze keer tot het opkomen van de zon
zowel het veld als Reede te beschermen.

---
label: Step02
---
Reede heeft je gevraagd zijn veld van
middernacht tot zonsopgang tegen monsters
te beschermen. Helaas is gebleken dat Reede
helemaal niet kan vechten. Probeer {{color id="0"}}tot het
opkomen van de zon {{color id="-1"}}zowel het veld als Reede
te beschermen.

---
label: Complete
---
Je hebt de monsters van het veld weggejaagd
en Reedes gewassen kunnen beschermen. De
pompoenen waarvoor de stijl van Cece een
inspiratie was, kunnen nu geoogst worden.
Reede wil ze {{color id="0"}}zonpompoenen{{color id="-1"}} noemen en ze als
een ware specialiteit van Hateno verkopen.
