%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De groene steen en de gouden appels

---
label: Step01
---
Damia heeft een fraaie lichtgevende, groene
steen. Hij zegt dat hij hem wel met je wil ruilen
tegen {{color id="0"}}vijf gouden appels{{color id="-1"}}, die je kunt vinden
aan de noordkant van een groot, bodemloos
moeras, genaamd het Mihdo-moeras. Daar
staan bomen waar gouden appels aan groeien.
Om er te komen zul je het pad moeten volgen
waar Damia bij staat.

---
label: Carry
---
Je hebt vijf gouden appels aan Damia
overhandigd. Hij is ontzettend blij dat hij nu
zoveel van zijn favoriete appels heeft. Zoals
beloofd heb je van Damia de {{color id="0"}}lichtgevende,
groene steen{{color id="-1"}} gekregen.

---
label: Crystal
---
Je hebt van Damia een fraaie, lichtgevende
groene steen gekregen. Je kunt een lichttempel
binnengaan in ruil voor deze steen. 

Volg de richting die de lichtstraal aangeeft, en
offer de steen bij de tempel.

---
label: Complete
---
Je bent naar de tempel gegaan waar het
licht van de groene steen die Damia je heeft
gegeven, naar wees, en hebt de steen geofferd.
Er is een lichttempel verschenen.
