%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Het verdwenen tuingereedschap

---
label: Step1
---
Prinses Zelda heeft tuingereedschap geleend,
maar ze heeft het nog steeds niet
teruggegeven. Penn vraagt zich af waar ze het
voor nodig had en waarom ze het nog niet
heeft teruggegeven. Izra, de stalbeheerder, lijkt
er meer over te weten.

---
label: Carry
---
Prinses Zelda heeft het tuingereedschap van de
stal geleend en is vervolgens stroomafwaarts
naar de Floret-zandbank gereisd. Izra wil
stroomafwaarts reizen, maar hij kan dat niet in
z'n eentje doen vanwege alle ruïnes die zijn
gevallen. Hij zoekt iemand die hem met een {{color id="0"}}vlot{{color id="-1"}}
naar de Floret-zandbank kan brengen.

---
label: Complete
---
Prinses Zelda verzorgde samen met Magda de
bloemen op de Floret-zandbank. Ze heeft het
tuingereedschap niet kunnen teruggeven,
omdat ze verdween voordat het werk klaar was.
Je hebt een glimp opgevangen van de goede
bedoelingen van prinses Zelda, en ook Penn
is gerustgesteld.
