%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Ralera's oppepper

---
label: Step01
---
Ralera is vanuit Hateno terugverhuisd naar
Lurelin en denkt na over een idee om haar
geboortedorp een oppepper te kunnen geven.
Ze heeft echter honger en kan zich niet
concentreren. Ze wil graag een {{color id="0"}}gerecht{{color id="-1"}} eten
met snapper, Hyrule-rijst en Goron-saus.

---
label: Step02
---
Ralera is vanuit Hateno terugverhuisd naar
Lurelin en denkt na over een idee om haar
geboortedorp een oppepper te kunnen geven.
Ze zit echter zo vol na het eten van het
heerlijke gerecht dat je haar hebt gegeven,
dat ze helemaal warm is en zich niet kan
concentreren. Ze zei dat een briesje haar
misschien zou kunnen helpen...

---
label: Complete
---
Ralera, die net vanuit Hateno is terugverhuisd
naar Lurelin, heeft een vlag ontworpen om haar
geboortedorp een oppepper te geven.
Als dank heeft ze jou een doek gegeven van
dezelfde stof die zij heeft gebruikt voor haar
vlag. Als je naar de {{color id="0"}}verfwinkel {{color id="-1"}}in Hateno gaat,
kunnen ze je daar misschien laten zien hoe je
die kunt gebruiken.
