%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Plankgas met Zonai-werktuigen

---
label: Craft
---
Fernison van de Zonai-onderzoeksgroep
werkt samen met bouwbedrijf Hudson aan
vervoersmiddelen die gebruikmaken van
Zonai-werktuigen. Het enige wat ontbreekt is
een {{color id="0"}}manier om ze te besturen{{color id="-1"}}, maar de
Zonai-werktuigen die in Tarrey zijn geland,
zijn hier niet voor geschikt. Blijkbaar vragen
ze beroepscoureurs om hulp.

---
label: Playing
---
Je hebt de opdracht gekregen om het wagen-
prototype te testen met het stuurtoestel.
Je moet alle lichten aanraken en binnen de tijd
terug zijn bij het beginpunt.
Let op: je wordt gediskwalificeerd als je
{{color id="0"}}het Zonai-werktuig loslaat of van de baan
afwijkt{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Je was binnen de tijd terug bij het beginpunt!

Volgens Fernison van de
Zonai-onderzoeksgroep is dit nog maar
het begin. Blijkbaar is ze iets van plan...
