%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Reizigers in nood in de Gerudo-kloof

---
label: Step0
---
Quince is zijn drie vrienden kwijtgeraakt terwijl
ze door de Gerudo-kloof trokken. Ze komen
maar niet terug. Hij denkt dat ze een grot
hebben opgezocht of een plek in de schaduw
langs de weg om overdag tegen de hitte
beschermd te zijn en dat ze 's avonds een
kampvuur maken tegen de kou. Spreek ze aan
als je ze ziet.

---
label: Step1
---
Quince is zijn drie vrienden kwijtgeraakt terwijl
ze door de Gerudo-kloof trokken. Je hebt er
eentje gevonden, maar er zijn er nog twee
vermist. Quince denkt dat ze een grot hebben
opgezocht of een plek in de schaduw langs de
weg om overdag tegen de hitte beschermd te
zijn en dat ze 's avonds een kampvuur maken
tegen de kou. Spreek ze aan als je ze ziet.

---
label: Step2
---
Quince is zijn drie vrienden kwijtgeraakt terwijl
ze door de Gerudo-kloof trokken. Je hebt er
twee gevonden, maar er is er nog eentje
vermist. Quince denkt dat hij een grot heeft
opgezocht of een plek in de schaduw langs de
weg om overdag tegen de hitte beschermd te
zijn en dat hij 's avonds een kampvuur maakt
tegen de kou. Spreek hem aan als je hem ziet.

---
label: Report
---
Je hebt alle vermiste vrienden van Quince, die
in de Gerudo-kloof in nood waren gekomen,
teruggevonden. Quince maakt zich zorgen, dus
laat hem gauw het goede nieuws weten. Je kunt
hem vinden bij de Digdogg-hangbrug.

---
label: Complete
---
Je hebt alle vrienden van Quince die in de
Gerudo-kloof in nood waren gekomen,
teruggevonden en herenigd. Nu kunnen ze
hun reis samen voortzetten.
