%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De Rito-touwbrug

---
label: Search
---
Gesane en Juannelle hebben een probleem. Ze
willen graag de touwbrug laten repareren die
vernietigd is tijdens de sneeuwstorm, maar
ze kunnen geen timmerman vinden die dat kan.
Ze hebben gehoord dat er een goede
timmerman te vinden is in het uitkijkkamp,
{{color id="0"}}iemand wiens naam eindigt op 'son'{{color id="-1"}}.

---
label: Report
---
Je hebt de situatie uitgelegd aan Karson, de
timmerman in het uitkijkkamp, en hij wil graag
helpen. Hij is snel vertrokken naar de touwbrug.
{{color id="0"}}Ga naar Gesane en Juannelle om het nieuws
over te brengen{{color id="-1"}}.

---
label: Collect
---
Karson is op locatie aangekomen, maar er is
niet genoeg hout om de kapotte brug te
repareren. Om te starten met de reparaties
heeft hij {{color id="0"}}twintig houtbundels{{color id="-1"}} nodig.
Verzamel het hout en breng het naar hem toe.

---
label: Complete
---
Nadat je al de benodigde houtbundels aan
Karson had gegeven, had hij in een oogwenk
de kapotte brug gerepareerd en in ere hersteld.
Juannelle en Gesane waren erg opgelucht en
keerden beiden terug naar hun post.
