%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
De encyclopedie-sensor

---
label: Step01
---
De Purah-tablet beschikt over een functie, de
{{color id="0"}}encyclopedie-sensor{{color id="-1"}} genaamd, waarmee je
specifieke voorwerpen kunt opsporen die in je
encyclopedie staan.
Om deze functie te kunnen gebruiken moet je
de tablet eerst upgraden met {{color id="0"}}gegevens over vijf
soorten monsters{{color id="-1"}}. Verzamel de gegevens en
laat Robbie dan de functie voor je activeren.

---
label: Complete
---
Je hebt Robbie gegevens over vijf soorten
monsters gegeven en hij heeft de encyclopedie-
sensor van de Purah-tablet voor je geactiveerd.
Je kunt de encyclopedie-sensor nu gebruiken
om voorwerpen in je encyclopedie op te sporen
door ze als doel in te stellen.
