%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
«Душа, исполненная героизма»

---
label: Step1
---
Ротана не оставляет попыток вернуть
каждой из семи героинь ее дух. Согласно
надписям на шести каменных монументах,
если это сделать, перед тобой предстанет
душа, исполненная героизма. Ротана
считает, что в сфере, которую она мне дала,
заключен один из духов, но не знает, где
найти остальные сферы...

---
label: Step1_GoRoom
---
Я вернул каждой из статуй семи героинь ее
дух, после чего открылся вход в потайную
комнату. Кажется, в ней есть что-то, что
может привести меня к душе, исполненной
героизма.

Думаю, стоит ее как следует осмотреть.

---
label: Step2
---
В потайной комнате находилась гигантская
сфера — ключ к некоему святилищу. По
словам {{201:9 arg="0x01CD"}}Ротаны, похожее на святилище место
есть под {{201:9 arg="0x04CD"}}Норд-Герудскими руинами.

Она попросила меня {{color id="0"}}отнести гигантскую
сферу ко входу в это место{{color id="-1"}}.

---
label: Step3
---
Я поместил гигантскую сферу у входа
в подземелье под Норд-Герудскими руинами,
после чего запертая дверь распахнулась,
и за ней открылся проход к святилищу.

Неужели ключ к тайне души, исполненной
героизма, скрыт где-то там?

---
label: Step4
---
В глубине святилища я обнаружил монумент,
на котором прочел, что воплощением души,
исполненной героизма, стал хайлиец,
некогда спасший город герудо.

Думаю, мне нужно вернуться туда, чтобы
рассказать {{201:9 arg="0x02CD"}}Ротане о надписи на монументе.

---
label: Complete
---
Я рассказал {{201:9 arg="0x02CD"}}Ротане, что было написано на
монументе, который я нашел в глубине
святилища. Она очень обрадовалась, что
тайна, так долго окутывавшая душу,
исполненную героизма, наконец раскрыта,
и даже пообещала включить мое имя в отчет
о своем археологическом исследовании.
