%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Nouvel entraînement piaf

---
label: Preparation
---
Kaï vient de terminer une nouvelle méthode
d'entraînement dans la zone d'exercice au vol,
dans laquelle il faut {{color id="0"}}traverser des anneaux
flottant dans le ciel{{color id="-1"}}.

Comme il vient de terminer le parcours,
il attend que quelqu'un se porte volontaire
pour l'essayer.

---
label: Playing
---
Vous avez choisi d'essayer la nouvelle
méthode d'entraînement de Kaï ! Traversez
autant d'anneaux flottants que possible dans
le temps imparti ! Vous devez en traverser {{color id="0"}}15{{color id="-1"}}
pour réussir, et vous serez disqualifié si vous
quittez la zone d'exercice au vol en cours
d'essai.

---
label: Retry
---
Essayez la nouvelle méthode d'entraînement de
Kaï. Pour réussir, vous devez {{color id="0"}}traverser 15
anneaux flottant dans le temps imparti{{color id="-1"}}. 
Kaï a promis de vous récompenser si vous
réussissiez.

---
label: Complete
---
Vous avez réussi l'entraînement et traversé
suffisamment d'anneaux flottant dans le ciel.
La prouesse que vous avez effectuée en
étant le premier à essayer cet entraînement
devrait motiver la jeunesse piaf. Vous pouvez
revenir et réessayer cette nouvelle {{color id="0"}}méthode
d'entraînement{{color id="-1"}} quand bon vous semble.
