%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Sérénade pour une grande fée

---
label: Carry
---
La grande fée qui offre sa bénédiction aux
voyageurs s'est soudainement enfermée dans
son bourgeon. Penn se demande si la femme
blonde que la troupe de musicien a aperçue ne
serait pas Zelda. {{color id="0"}}Conduisez la troupe de
musiciens auprès de la grande fée{{color id="-1"}} et demandez
à cette dernière de tout vous raconter.

---
label: Complete
---
Menacée par une femme prétendant être Zelda,
la grande fée s'était cachée, mais la musique
de la troupe l'a fait sortir. Elle n'est pas
certaine que la femme fût véritablement
Zelda. Vous n'avez pas élucidé ce mystère
mais le retour de la grande fée et de la troupe 
des Brides Abattues sont des scoops qui
garniront le sommaire du journal.
