%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais de l'orée de la plaine

---
label: Step01
---
Ibreauvor, le gérant du relais de l'orée de la
plaine, voudrait y accrocher une toile d'un
magnifique cerisier en fleur. Il semblerait
qu'on puisse en trouver un sur le mont Satori,
au {{color id="0"}}nord-ouest{{color id="-1"}} du relais.

Il existe peut-être un moyen d'en faire une
image pour la montrer à Ibreauvor...

---
label: Step02
---
Une toile du cerisier en fleur est désormais
exposée au relais de l'orée de la plaine.
Ibreauvor, le propriétaire des lieux, semble
satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile du cerisier en fleur est désormais
exposée au relais de l'orée de la plaine.
Ibreauvor, le propriétaire des lieux, semble
satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie
de cerisier en fleur, il remplacera la toile qui
est exposée.
