%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La propriétaire disparue

---
label: Step1
---
Kora, qui travaille à la bijouterie, est inquiète.
Il semblerait que la propriétaire de la boutique
soit partie dans le désert à la recherche de
matériaux pour ses créations et ne soit toujours
pas revenue. Cette dernière avait l'intention
d'explorer les environs des {{color id="0"}}dunes de Tourma{{color id="-1"}}...

---
label: Step1a
---
Alors qu'elle était absorbée par sa recherche
de matériaux, Azasha a pénétré par mégarde
dans le territoire d'un Moldarquor. Sensibles
aux vibrations et féroces, les Moldarquors ont
la fâcheuse manie de tout avaler, si bien
qu'Azasha se retrouve coincée.

---
label: Step2
---
Vous avez éliminé le Moldarquor et sauvé
Azasha par la même occasion.

Celle-ci souhaite que vous lui rendiez visite
dans sa boutique de la cité Gerudo, pour
pouvoir vous récompenser.

---
label: Complete
---
Kora était ravie de revoir Azasha, la propriétaire
de la boutique, saine et sauve, et elle vous a
récompensé pour votre intervention.
Azasha souhaite également vous offrir quelque
chose en remerciement et elle vous a demandé
de revenir la voir dans sa boutique à la surface,
quand elle rouvrira.
