%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Sérénade pour Mijah

---
label: Search
---
Sur le flanc de la montagne, près du relais des
prairies gelées, la grande fée Mijah refuse de
sortir de son bourgeon. Elle aime entendre
jouer du cor, mais Coréo, qui en joue dans la
troupe, a disparu. Un voyageur venant du sud
aurait entendu le {{color id="0"}}son d'un cor {{color id="-1"}}sur la route peu
après avoir traversé le grand pont de Tabanta.

---
label: ReturnUmayado
---
Sur le flanc de la montagne, près du relais des
prairies gelées, la grande fée Mijah refuse de
sortir de son bourgeon. Coréo, le musicien que
cherchait Maïstro a rejoint la troupe sain et
sauf. Allez parler à {{color id="0"}}Maïstro{{color id="-1"}} au {{color id="0"}}relais des prairies
gelées{{color id="-1"}}.

---
label: CarryNPC
---
Sur le flanc de la montagne, près du relais des
prairies gelées, la grande fée Mijah refuse de
sortir de son bourgeon. Maïstro, le chef des
Brides Abattues, voudrait l'attirer dehors
au son de leur cor, mais leur {{color id="0"}}chariot n'ayant
plus de toit{{color id="-1"}}, il craint que les musiciens 
n'attrapent froid sous la neige. Impossible pour
eux d'aller jouer pour la fée.

---
label: Complete
---
Grâce à la prestation de la troupe, la grande
fée est sortie du bourgeon dans lequel
elle s'était enfermée.
Coréo, le joueur de cor, est particulièrement
ému que la grande fée ait aimé le son de son
instrument. Maïstro, le chef d'orchestre, vous
remet un rubis argenté pour vous remercier
de votre aide.
