%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Conduis-moi jusqu'aux ruines

---
label: Step1
---
Pohrpi est embêtée car elle ne parvient pas
à rejoindre les ruines qu'elle est censée
inspecter. Elle cherche un site situé à l'est du
désert, où de grandes statues sont disposées
face à face. Elle a perdu la carte où elle avait
noté la position exacte de sa destination et ne
sait pas comment s'y rendre...

---
label: Drive1
---
Pohrpi ne sait pas comment trouver les ruines
qu'on lui a demandé d'examiner. Il s'agirait de
grandes statues disposées face à face, quelque
part dans la zone est du désert. Comme elle a
perdu sa carte, elle ne connaît pas la position
exacte de l'endroit où elle doit se rendre.
Préparez un morse des sables et un traîneau et
essayez de la conduire à bon port.

---
label: Complete
---
Vous avez conduit Pohrpi jusqu'à des ruines
qui correspondent tout à fait à la description
qu'elle vous en avait donnée. Elle se réjouit de
pouvoir enfin commencer à examiner le site !
