%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Pacification de Necluda

---
label: MeetAgain
---
La brigade anti-monstres dirigée par Hoz est
apparemment en route pour la {{color id="0"}}muraille d'Elimith{{color id="-1"}}
dans la région de Necluda, au sud-est d'Hyrule,
afin d'affronter une nouvelle horde de monstres.

En vous rendant à la muraille, vous pourrez
peut-être rejoindre l'expédition et apporter
votre assistance à la brigade.

---
label: Move
---
La brigade anti-monstres dirigée par Hoz
avance vers un fort de monstres installé
à la muraille d'Elimith.

Hoz compte lancer l'assaut dès que ses
troupes seront suffisamment proches de la
position ennemie. {{color id="0"}}Dirigez-vous vers le fort
de monstres {{color id="-1"}}avec la brigade.

---
label: Exterminate
---
La brigade anti-monstres dirigée par Hoz
est en plein combat contre des monstres
installés à la muraille d'Elimith.

Battez-vous avec la brigade pour {{color id="0"}}vaincre
tous les monstres{{color id="-1"}} !

---
label: Complete
---
Les monstres qui occupaient le fort et que
la brigade anti-monstres dirigée par Hoz avait
pris pour cible ont été vaincus !

Mais tant que la {{color id="0"}}lune de sang{{color id="-1"}} ramènera les
monstres à la vie, la brigade anti-monstres
ne connaîtra aucun répit...
