%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais des marécages

---
label: Step01
---
Galsen, le propriétaire du relais des marécages,
voudrait y accrocher une toile d'un vestige
circulaire en gros plan, sous un angle qui fasse
{{color id="0"}}bien ressortir la forme du cercle{{color id="-1"}}. Les vestiges
circulaires se trouvent au village de Cocorico,
au sud-est.
Il existe peut-être un moyen d'en faire une
image pour la montrer à Galsen...

---
label: Step02
---
Une toile d'un vestige circulaire est désormais
exposée au relais des marécages. Galsen,
le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile d'un vestige circulaire est désormais
exposée au relais des marécages. Galsen, le
propriétaire des lieux, semble satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie
de ce paysage, il remplacera la toile qui est
exposée.
