%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'arme ultime

---
label: Complete
---
Au relais de l'est d'Akkala, vous avez apporté
à Chavie l'arme que vous avez fabriquée avec
une corne de Lynel. Elle s'est montrée ravie de
découvrir cette arme exceptionnelle !

---
label: Search
---
Au relais de l'est d'Akkala, vous avez rencontré
Chavie qui fabrique des armes de toutes sortes
à partir de divers matériaux. Son rêve ultime :
découvrir l'arme la plus puissante qui soit !
Dans cette optique, elle aimerait contempler
une arme élaborée à l'aide d'une{{color id="0"}} corne de{{color id="-1"}}
{{color id="0"}}Lynel{{color id="-1"}}. Il semble qu'il y ait un Lynel non loin de
l'entrée de la caverne du Soufflant.
