%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Au secours de Peiffa

---
label: Step1
---
Les étranges phénomènes météorologiques
ont dissuadé les voyageurs de faire la route
jusqu'au relais du canyon Gerudo.
En conséquence, Peiffa doit fermer boutique,
mais il croule sous une importante quantité de
détritus dont il lui faut d'abord {{color id="0"}}se débarrasser{{color id="-1"}}.

---
label: Reward
---
Peiffa veut vous donner un {{color id="0"}}point relais {{color id="-1"}}pour
vous remercier d'avoir fait du rangement dans
l'établissement. Le relais du canyon Gerudo
étant fermé, il vous a dit d'aller vous inscrire
au programme de fidélité dans un autre relais.

---
label: Complete
---
Vous avez aidé Peiffa à se débarrasser de tout
ce qui encombrait l'établissement !
Le relais du canyon Gerudo va enfin pouvoir
fermer ses portes...
Peiffa, quant à lui, semblait à la fois triste
et soulagé.
