%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le sauvetage du joueur de cor

---
label: Carry
---
Vous avez rencontré Coréo, un joueur de cor
qui s'est retrouvé coincé dans une fosse des
confins de Tabanta après y être tombé avec
tout son attirail. Est-ce qu'il n'y aurait pas un
moyen de le faire{{color id="0"}} sortir de là avec son chariot{{color id="-1"}} ?

---
label: GetPrize
---
Vous avez réussi à faire sortir Coréo et son
chariot de la fosse où ils étaient tombés aux
confins de Tabanta.
Coréo aimerait vous offrir trois rayons de miel
enduro pour vous remercier de lui avoir porté
secours. Allez lui parler quand vous aurez {{color id="0"}}fait
de la place dans votre sacoche{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Vous avez réussi à faire sortir Coréo et son
chariot de la fosse où ils étaient tombés aux
confins de Tabanta.
Apparemment, Coréo est membre des Brides
Abattues, une troupe de musiciens qui se
produisait autrefois dans les relais aux quatre
coins d'Hyrule. Il est parti retrouver les autres
membres du groupe.
