%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais des alpages

---
label: Step01
---
Kopad, le propriétaire du relais des alpages,
voudrait y accrocher une toile du cheval blanc
géant dont lui ont parlé deux voyageurs.
Ceux-ci ont décidé d'aller chercher ce cheval
{{color id="0"}}sur l'autre rive du lac de la Divinité équine{{color id="-1"}},
au sud-est.
Il existe peut-être un moyen d'en faire une
image pour la montrer à Kopad...

---
label: Step02
---
Une toile du cheval blanc géant est désormais
exposée au relais des alpages. Kopad,
le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile du cheval blanc géant est désormais
exposée au relais des alpages. Kopad,
le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie du
cheval, il remplacera la toile qui est exposée.
