%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Sérénade pour Caesa

---
label: Search
---
Près du relais de l'orée de la plaine, la grande
fée Caesa s'est enfermée dans son bourgeon.
Elle semble aimer le son de la flûte, mais Fluol,
le flûtiste des Brides Abattues manque à
l'appel. On aurait cependant entendu jouer
de la flûte près d'un {{color id="0"}}relais dans la région
de Firone{{color id="-1"}}...

---
label: GoToOrchestra
---
Près du relais de l'orée de la plaine, la grande
fée Caesa s'est enfermée dans son bourgeon.
Elle semble aimer le son de la flûte et un récital
pourrait la faire sortir de sa cachette.
Maintenant que Fluol est de retour, allez
parler à {{color id="0"}}Maïstro au relais de l'orée de la plaine{{color id="-1"}}.

---
label: CarryNPC
---
Près du relais de l'orée de la plaine, la grande
fée Caesa s'est enfermée dans un bourgeon.
Elle aime le son de la flûte et un récital des
Brides Abattues pourrait la pousser à sortir de
sa cachette. Cependant la route pour atteindre
la grande fée est pleine de débris et il est
{{color id="0"}}impossible de faire le trajet à cheval{{color id="-1"}}...

---
label: Complete
---
Grâce à la musique des Brides Abattues,
la grande fée Caesa est sortie de sa cachette.
À présent, les voyageurs de passage au relais
de l'orée de la plaine pourront aller recevoir
{{color id="0"}}sa bénédiction{{color id="-1"}}.
