%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'âme à l'héroïsme véritable

---
label: Step1
---
Rhodoni reste à l'endroit où les esprits doivent
être restitués, comme il est inscrit sur les six
monuments. Elle pense que l'orbe qu'elle vous
a donné est l'un des esprits en question, mais
ne sait pas où se trouvent les autres orbes.
D'après les inscriptions des monuments, rendre
leurs esprits aux statues des sept héroïnes
dévoilerait l'âme à l'héroïsme véritable...

---
label: Step1_GoRoom
---
Vous avez restitué leurs esprits aux statues
des sept héroïnes et un passage s'est ouvert,
dévoilant une chambre secrète.
Elle recèle peut-être un indice concernant l'âme
à l'héroïsme véritable. Vous devriez l'examiner.

---
label: Step2
---
À l'intérieur de la chambre secrète, vous avez
découvert un orbe géant. Celui-ci devrait
permettre d'accéder au site sacré qui, d'après
Rhodoni, se trouve sous les ruines du nord
du désert.
Celle-ci vous a confié la tâche de {{color id="0"}}porter l'orbe
géant jusqu'à l'entrée de ce site sacré{{color id="-1"}}.

---
label: Step3
---
Vous avez placé l'orbe géant à l'entrée du
sous-sol en dessous des ruines du nord du
désert et une porte jusque-là verrouillée s'est
ouverte, permettant d'accéder au site sacré.
Peut-être le secret de l'âme à l'héroïsme
véritable est-il caché à l'intérieur ?

---
label: Step4
---
Dans les profondeurs du site sacré, vous avez
découvert un monument et appris que l'âme à
l'héroïsme véritable serait un jeune Hylien qui
aurait autrefois porté secours à la cité Gerudo.
Retournez à la cité pour partager avec Rhodoni
ces informations.

---
label: Complete
---
Vous avez fait part à Rhodoni de votre
découverte dans les profondeurs du site sacré.
Celle-ci s'est réjouie que le mystère qui a si
longtemps entouré cette âme à l'héroïsme
véritable, qualifiée parfois de huitième héroïne,
ait enfin pu être percé.
Quand elle publiera ses recherches, Rhodoni
s'est engagée à mentionner votre contribution.
