%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'impératrice disparue

---
label: Step0
---
Selmie, une ex-pro de la glisse sur bouclier,
a disparu. Elle est sortie dans l'idée de trouver
une nouvelle piste de glisse à aménager et
n'est pas rentrée. Un de ses apprentis, Russel,
vous a dit que son camarade, Finn, était parti
à sa recherche du côté de la {{color id="0"}}prairie gelée
d'Erlem, à l'ouest{{color id="-1"}}. Vous devriez pouvoir le
trouver en cherchant les signaux de fumée.

---
label: Step1
---
Selmie, une ex-pro de la glisse sur bouclier,
a disparu. Sortie dans l'idée de trouver une
nouvelle piste de glisse, elle n'est pas rentrée.
Selon un de ses apprentis, Finn, qui a suivi ses
traces, {{color id="0"}}celles-ci s'arrêtaient juste là{{color id="-1"}}, dans la
prairie gelée d'Erlem, avant d'être effacées par
la neige. Où a bien pu passer Selmie ?

---
label: Step2
---
En cherchant une nouvelle piste de glisse,
Selmie s'est aventurée dans une grotte qui
s'est avérée être un cul-de-sac. Elle ne
parvient plus à ressortir par là où elle est entrée
et semble bel et bien {{color id="0"}}coincée à l'intérieur{{color id="-1"}}.
Il faut trouver un moyen de la sortir de là...

---
label: Step3
---
En creusant dans les rochers au fond de la
grotte, vous avez réussi à ouvrir une sortie et
Selmie a pu retrouver ses apprentis. Pour vous
remercier de l'avoir sauvée, elle aimerait vous
offrir une récompense et vous a invité à passer
dans son {{color id="0"}}chalet situé au nord-ouest du point
culminant d'Hébra{{color id="-1"}}. Le grand feu qui brûle
devant le chalet devrait vous aider à le trouver.

---
label: Complete
---
Vous vous êtes rendu dans le chalet à proximité
du point culminant d'Hébra. Selmie vous a
remercié de l'avoir aidée à sortir de la grotte
où elle était coincée et vous a offert un cadeau
en témoignage de sa reconnaissance. Elle vous
a invité à revenir faire de la glisse sur bouclier
à ses côtés et a officiellement fait de vous son
troisième apprenti.
