%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le temple des profondeurs

---
label: AfterInterview
---
Josha recherche de l'aide pour explorer les
profondeurs de la Terre suite à une nouvelle
découverte. Votre arrivée n'ayant pas pu mieux
tomber, elle vous enrôle immédiatement à ses
côtés. Rejoignez-la pour en apprendre plus.

---
label: Step01
---
Josha a assemblé plusieurs fragments pour
former une grande fresque représentant
des statues humanoïdes près d'un {{color id="0"}}bâtiment
qui ressemble à un temple{{color id="-1"}}. Ce dernier
retient l'attention de Josha, qui pense qu'il
pourrait renfermer un mystérieux pouvoir
soneau. Les statues semblent regarder en
direction de ce temple.

---
label: Report
---
Comme l'avait prédit Josha, vous avez
découvert un temple à l'endroit vers lequel
regardaient les statues humanoïdes, dans
les profondeurs de la Terre. À l'intérieur, vous
avez obtenu le pouvoir soneau Duplicata.
Retournez au fort de guet pour avertir Josha
de votre découverte.

---
label: Buield
---
Lorsque vous avez informé Josha de votre
découverte du pouvoir Duplicata, elle a
insisté pour le voir en action. Elle vous a
demandé d'utiliser {{color id="0"}}Duplicata{{color id="-1"}} pour réparer
la montgolfière cassée du fort de guet.

---
label: Complete
---
Vous avez réparé la montgolfière à l'aide
du pouvoir Duplicata, ce qui a fortement
impressionné Josha et Faras. Plus que jamais
convaincue de l'importance des profondeurs
de la Terre après ces résultats de recherches
prometteurs, Josha vous a demandé de la tenir
informée si vous y faisiez d'autres découvertes.
