%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais du pont de Tabanta

---
label: Step01
---
Byder, le propriétaire du relais du pont de
Tabanta, voudrait y accrocher une toile des
colonnades antiques au soleil levant.
Elles se trouvent sur la {{color id="0"}}falaise de l'autre
côté du grand pont de Tabanta{{color id="-1"}}.

Il existe peut-être un moyen d'en faire une
image pour la montrer à Byder...

---
label: Step02
---
Une toile des colonnades antiques au soleil
levant est désormais exposée au relais du
pont de Tabanta. Byder, le propriétaire des
lieux, semble satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile des colonnades antiques au soleil
levant est désormais exposée au relais du
pont de Tabanta. Byder, le propriétaire des
lieux, semble satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie
de ce paysage, il remplacera la toile qui est
exposée.
