%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais du canyon Gerudo 2

---
label: Step01
---
Peiffa, le propriétaire du relais du canyon
Gerudo, voudrait y accrocher une toile de
l'épée géante qui se trouverait au {{color id="0"}}sommet
des hauteurs Gerudos{{color id="-1"}}, au nord-ouest du relais.

Il existe peut-être un moyen d'en faire une
image pour la montrer à Peiffa...

---
label: Step02
---
Une toile de l'épée oubliée est désormais
exposée au relais du canyon Gerudo. Peiffa,
le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile de l'épée oubliée est désormais
exposée au relais du canyon Gerudo. Peiffa,
le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie de
l'épée, il remplacera la toile qui est exposée.
