%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Un généreux trésor

---
label: Step0
---
Kodah a trouvé à l'auberge un manuscrit sur
lequel il est écrit : « {{color id="0"}}Jadis au cap de Tarm, un
généreux sanctuaire abritait généreusement
une pierre tout aussi généreuse.{{color id="-1"}} » Convaincue
d'être sur la piste d'un trésor, Alfine, la fille de
Kodah, est partie avec son ami Mabbou en
direction du cap de Tarm. Les deux aventuriers
trouveront-ils ce qu'ils cherchent ?

---
label: Step1
---
Au cap de Tarm, vous êtes entré dans une
grotte et y avez trouvé Mabbou. Il semblerait
qu'Alfine, qui l'accompagnait jusqu'alors, soit
partie seule en avant pour inspecter le fond
de la grotte. Mabbou aimerait la rejoindre
en {{color id="0"}}radeau{{color id="-1"}}, mais les changements rapides du
niveau d'eau lui compliquent la tâche. Il a l'air
bien embêté...

---
label: GetPrize
---
Vous avez conduit Mabbou en radeau jusqu'à
Alfine, qui l'attendait au fond de la grotte du
cap de Tarm.

Tous les deux souhaitent vous offrir un petit
quelque chose pour vous remercier. Allez leur
parler quand vous aurez fait {{color id="0"}}un peu de place
dans vos affaires{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Vous avez conduit Mabbou en radeau jusqu'à
Alfine, qui l'attendait au fond de la grotte du
cap de Tarm.
Le sanctuaire qui se trouvait au fond de la
grotte n'abritait aucune fortune cachée, mais
les deux aventuriers portent désormais en
eux comme un trésor le souvenir impérissable
de leur palpitante aventure.
