%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le collectionneur de monstres

---
label: Photo
---
Kilton a demandé à Grosaillieh de lui faire une
sculpture de Bokoblin. Il semble cependant
avoir des difficultés à en décrire un et
Grosaillieh ne peut donc pas se mettre au
travail. D'après ce dernier, une {{color id="0"}}représentation
détaillée{{color id="-1"}} d'un Bokoblin lui suffirait pour faire
la sculpture...

---
label: Display
---
Vous avez montré à Grosaillieh la photographie
d'un Bokoblin et il en a fait une sculpture.
Apparemment, Kilton veut qu'elle soit exposée
sur une scène.

{{color id="0"}}Placez la sculpture sur la scène {{color id="-1"}}et retournez
le voir.

---
label: Reward
---
La sculpture de Bokoblin a été placée sur
la scène et Kilton a réuni les habitants du
village pour la leur présenter.
Il voudrait vous remettre une récompense,
mais pour la récupérer, vous devez tout
d'abord faire de la place dans vos affaires.

---
label: Complete
---
La sculpture de Bokoblin a été placée sur
la scène et Kilton a réuni les habitants du
village pour la leur présenter.
Son rêve de sensibiliser les gens à la beauté
et aux bienfaits des monstres prend forme,
ce qui le réjouit.
