%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le projet de Lorelo

---
label: Step01
---
Après avoir vécu au village d'Elimith, Lorelo
est rentrée au village d'Écaraille et aimerait
trouver une façon d'aider le village. Cependant,
elle a trop faim pour réfléchir. Elle souhaiterait
manger un {{color id="0"}}plat {{color id="-1"}}contenant de la daurade, du riz
et des épices gorons.

---
label: Step02
---
Après avoir vécu au village d'Elimith, Lorelo
est rentrée au village d'Écaraille et aimerait
trouver une façon d'aider le village. Grâce au
curry de fruits de mer, elle est rassasiée, mais
les épices lui ont donné si chaud, qu'elle
n'arrive pas à se concentrer. Elle aimerait bien
que le vent se mette à souffler un peu...

---
label: Complete
---
Après avoir vécu au village d'Elimith, Lorelo
est rentrée au village d'Écaraille et a créé
un drapeau pour le représenter.

Pour vous remercier de votre aide, elle vous
a offert l'étoffe utilisée pour faire le drapeau.
Si vous allez à la {{color id="0"}}teinturerie {{color id="-1"}}du village d'Elimith,
on vous indiquera comment l'utiliser.
