%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le caravanier disparu

---
label: Step1
---
Arassos, le caravanier à la barbe touffue, est
sorti par l'accès ouest et n'est jamais revenu.
Lorsque quelqu'un se perd dans le désert, la
règle de la caravane est d'attendre à un {{color id="0"}}endroit
visible {{color id="-1"}}comme un bâtiment élevé... Mais les
recherches semblent avancer au ralenti, les
caravaniers craignant de tomber dans un des
nombreux nombrils des sables des environs.

---
label: Step1a
---
Sous un nombril des sables, vous avez retrouvé
Arassos, le caravanier disparu ! Votre nouveau
compagnon d'infortune n'a pas trouvé de {{color id="0"}}sortie{{color id="-1"}}
et semble avoir abandonné tout espoir...

---
label: Step2
---
Vous avez creusé dans la roche et créé un
passage jusqu'à une échelle menant vers la
surface. Arassos vous a dit qu'il allait retourner
auprès de ses compagnons et qu'il vous
récompenserait si vous passiez le voir au
{{color id="0"}}bazar Assek{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Vous avez sauvé Arassos, le caravanier tombé
dans un nombril des sables. Il vous a offert
son précieux orbe pour vous remercier.
Quelqu'un semble intéressé par l'objet à la
cité Gerudo et pourra sans doute vous en
dire plus à son sujet.
