%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Les chèvres en fuite

---
label: Hearing
---
Il semblerait que toutes les chèvres blanches
du relais du pont de Tabanta se soient enfuies.
D'après Penn, la princesse Zelda serait
peut-être impliquée dans l'incident. {{color id="0"}}Chuck{{color id="-1"}},
qui {{color id="0"}}s'occupait des chèvres au relais{{color id="-1"}}, pourra
sûrement vous en dire plus.

---
label: Search
---
Les chèvres blanches se sont toutes enfuies
après avoir reçu le fourrage mis au point par
la princesse Zelda, non sans avoir recraché les
pommes de pin d'Hyrule qui en étaient l'un des
ingrédients. Serait-ce à cause du fourrage que
les {{color id="0"}}chèvres {{color id="-1"}}se sont enfuies, et où peuvent-elles
bien être maintenant ?

---
label: Complete
---
Vous avez retrouvé les chèvres disparues.
Chuck regrette sincèrement d'avoir mal préparé
le fourrage qui a fait fuir ses chèvres. Il regrette
également d'avoir douté de la recette de la
princesse Zelda. Informé de tous les détails
de cette affaire, Penn s'est empressé d'aller
rédiger son article.
