%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Sérénade pour Cotura

---
label: Search
---
La grande fée Cotura s'est recluse dans son
bourgeon. Elle semble aimer le son du tambour,
mais Nambour, le percussionniste, est
introuvable. Une voyageuse en provenance du
village de Cocorico prétend avoir {{color id="0"}}entendu du
tambour{{color id="-1"}} aux abords de la route qui part de
la chaîne de Bonooru...

---
label: GoToOrchestra
---
Vous avez retrouvé Nambour, qui souhaitait
faire des crêpes pour remonter le moral de
Maïstro. Vous l'avez aidé à récupérer les
ingrédients, et le percussionniste est parti
rejoindre les Brides Abattues et {{color id="0"}}Maïstro au
relais des Géminés{{color id="-1"}}. Vous devriez les rejoindre.

---
label: Craft
---
La grande fée Cotura s'est recluse dans son
bourgeon. Maïstro, le chef de la troupe des
Brides Abattues, cherche un moyen de faire
entendre le son du tambour de Nambour à
la grande fée, convaincu que cela la fera sortir
de sa cachette. La troupe s'est rendue à
la {{color id="0"}}rivière{{color id="-1"}} pour étudier la situation.

---
label: Complete
---
Après avoir écouté la troupe jouer, Cotura, la
grande fée du relais des Géminés, est sortie de
sa cachette.
À présent, les voyageurs séjournant dans ce
relais peuvent obtenir la {{color id="0"}}bénédiction de la
grande fée{{color id="-1"}}.
