%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais du canyon Gerudo 1

---
label: Step01
---
Peiffa, le propriétaire du relais du canyon 
Gerudo, voudrait y accrocher une toile du
sourire du roc de la Longue-vue. Ce roc est
suffisamment connu pour figurer sur la carte,
et d'après le Piaf qui l'a vu, il semble sourire
si on le regarde {{color id="0"}}en vue aérienne{{color id="-1"}}.
Montrez à Peiffa une image du sourire du
roc de la Longue-vue.

---
label: Step02
---
Une toile du sourire du roc de la Longue-vue
est désormais exposée au relais du canyon
Gerudo. Peiffa, le propriétaire des lieux,
semble satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile du sourire du roc de la Longue-vue
est désormais exposée au relais du canyon
Gerudo. Peiffa, le propriétaire des lieux,
semble satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie
de ce paysage, il remplacera la toile qui est
exposée.
