%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La princesse chevauchant une bête

---
label: Search
---
On a rapporté à Penn que la princesse Zelda
aurait été aperçue chevauchant une créature
non identifiée. Cette bête aux crocs acérés
et aussi grande qu'une montagne aurait été
aperçue dans la {{color id="0"}}région subtropicale au sud{{color id="-1"}}.
Il faudrait aller rassembler des informations
auprès des voyageurs dans les relais.

---
label: Report
---
On a rapporté à Penn que Zelda aurait été
aperçue chevauchant une bête.
Vous lui avez rapporté ce que l'éleveuse
Shimina vous a raconté au sujet des gondons
au relais du lac.
Penn aimerait voir les créatures de ses propres
yeux. Retournez sur place et allez parler à
{{color id="0"}}Shimina {{color id="-1"}}encore une fois.

---
label: Complete
---
Vous avez découvert que la bête que contrôlait
Zelda n'était pas un monstre, mais une créature
d'une nouvelle espèce que la princesse a
découverte.
