%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le collectionneur de monstres 2

---
label: Photo
---
Kilton a demandé à Grosaillieh de lui faire une
sculpture de Trogloblin. Il semble cependant
avoir des difficultés à en décrire un et
Grosaillieh ne peut donc pas se mettre au
travail. D'après ce dernier, une {{color id="0"}}représentation
détaillée{{color id="-1"}} d'un Trogloblin lui suffirait pour faire
la sculpture...

---
label: Display
---
Vous avez montré à Grosaillieh la photographie
d'un Trogloblin et il en a fait une sculpture.
Apparemment, Kilton veut qu'elle soit exposée
sur une scène.

{{color id="0"}}Placez la sculpture sur la scène {{color id="-1"}}et retournez
le voir.

---
label: Reward
---
Kilton a réuni les habitants du village pour
leur présenter la sculpture de Trogloblin.
Il voudrait vous remettre une récompense,
mais pour la récupérer, vous devez tout
d'abord faire de la place dans vos affaires.

---
label: Complete
---
Kilton a dévoilé la sculpture de Trogloblin aux
habitants du village.
Grosaillieh semble très satisfait du travail
accompli et souhaite continuer sur sa lancée.
Si vous lui apportez la {{color id="0"}}photographie d'un
monstre{{color id="-1"}}, il pourra sans doute en faire
la sculpture.
