%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le laboratoire Pru'ha d'Elimith

---
label: Search
---
La tablette Pru'ha est équipée d'un détecteur
qui permet de localiser des objets. Faras vous
a dit que si vous le rejoignez au laboratoire
Pru'ha qui se trouve en bordure du village
d'Elimith, tout à l'est de la région de Necluda,
elle-même située à l'extrémité sud-est du
royaume d'Hyrule, il configurera l'outil pour
qu'il détecte les {{color id="0"}}sanctuaires{{color id="-1"}}.

---
label: Find
---
Faras a activé le détecteur de sanctuaires
sur votre tablette Pru'ha. Le détecteur émet
un son {{color id="0"}}lorsque vous avancez en direction
d'un sanctuaire{{color id="-1"}}. Essayez cette nouvelle
fonctionnalité du côté de la pente à l'extérieur
du laboratoire.

---
label: Report
---
Grâce au détecteur, vous avez découvert
un sanctuaire dans la grotte située tout
en bas de la pente.

Allez en informer Faras.

---
label: Complete
---
Faras a activé le détecteur de sanctuaires
sur votre tablette Pru'ha.

Il aimerait que vous retourniez lui rendre
visite à l'occasion. Il semblerait qu'il ait
trouvé de nouvelles fonctionnalités pour
votre tablette.
