%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La jolie pierre et les pommes

---
label: Step01
---
Damia possède une jolie pierre verte qui émet
de la lumière, et il veut bien vous la donner
en échange de {{color id="0"}}cinq pommes d'or{{color id="-1"}}.

D'après lui, des arbres à pommes d'or poussent
dans la partie nord du marais Mihdo, un grand
marais qui s'étend au bout du chemin où il
se tient.

---
label: Carry
---
Vous avez donné cinq pommes d'or à Damia
qui semblait ravi de recevoir une telle quantité
de sa nourriture préférée.

Comme promis, il vous a donné sa {{color id="0"}}jolie pierre
verte qui émet de la lumière{{color id="-1"}} en échange.

---
label: Crystal
---
Damia vous a donné sa jolie pierre verte qui
émet de la lumière. Si vous en faites l'offrande
à un sanctuaire purificateur, vous pourrez
pénétrer à l'intérieur.

Suivez la direction indiquée par le faisceau
de lumière et déposez le cristal au pied du
sanctuaire pour y accéder.

---
label: Complete
---
Quand vous avez placé en offrande la jolie
pierre verte que Damia vous avait donnée à
l'endroit indiqué par le faisceau de lumière,
un sanctuaire purificateur est apparu.
