%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Les outils disparus

---
label: Step1
---
La princesse Zelda aurait emprunté des outils
agricoles qu'elle n'aurait pas encore rendus.
Penn se demande dans quel but elle les a
empruntés et pourquoi elle ne les rend pas...
Elos qui est responsable du radeau semble 
avoir de plus amples informations.

---
label: Carry
---
Après avoir emprunté les outils agricoles du
relais, Zelda se serait rendue sur le banc fleuri,
en aval de la rivière. Elos aimerait descendre
la rivière mais il ne peut pas le faire seul à
cause de tous les vestiges qui sont tombés.
Il cherche quelqu'un qui pourrait le conduire
jusqu'au banc fleuri en {{color id="0"}}radeau{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Apparemment, la princesse Zelda travaillait
avec Magda à composer un jardin floral sur
le banc fleuri. Elle a disparu avant de pouvoir
terminer son œuvre et n'a donc pas pu rendre
les outils. Ce témoignage de la générosité de
dame Zelda semble avoir mis du baume au
cœur de Penn.
