%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La tente accaparée

---
label: Step01
---
Des monstres se sont approprié la tente
que Musca et Uscade ont installée dans
une grotte.
Si vous voulez qu'elles vous révèlent leur
secret, vous allez devoir {{color id="0"}}vaincre les monstres{{color id="-1"}}
et sécuriser la zone autour de leur tente.

---
label: Step02
---
Vous avez éliminé les monstres qui menaient
la belle vie dans la tente que les sœurs Musca
et Uscade avaient installée dans la grotte du
mont Juglandis, au nord-est d'Hébra.

Allez en{{color id="0"}} informer les deux sœurs{{color id="-1"}} au relais des
prairies gelées.

---
label: Complete
---
Pour vous remercier d'avoir repris leur tente des
pattes des monstres, Musca et Uscade vous
ont révélé leur secret :
« De la vapeur des terres du Chansonnet,
près d'un étang d'Hébra, le lumineux
paradis des champignons est la source. »
Les deux sœurs sont parties sillonner Hébra, 
à la recherche du {{color id="0"}}paradis des champignons{{color id="-1"}}.

---
label: GetPresent
---
Vous êtes allé au relais des prairies gelées pour
dire à Musca et Uscade que vous aviez vaincu
les monstres qui occupaient leur tente, et
sécurisé le périmètre autour de cette dernière.
Musca voudrait vous offrir un plat qu'elle
a cuisiné, mais votre sacoche est pleine.
{{color id="0"}}Faites le tri{{color id="-1"}} et retournez la voir.
