%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'oiseau blanc et la grotte

---
label: Search
---
Solilès, une habitante du village Piaf, ne se
souvient plus de l'emplacement d'une grotte
qu'elle a découverte il y a quelque temps.
Elle contenait apparemment un rocher {{color id="0"}}brillant
d'une lumière verte{{color id="-1"}}, similaire à celui qui est
apparu sous l'épicerie du village.
Si vous parlez encore à Solilès, elle aura
peut-être un autre indice à vous donner.

---
label: GetHint
---
Solilès, une habitante du village Piaf, ne se
souvient plus de l'emplacement d'une grotte
qu'elle a découverte il y a quelque temps.
Elle se rappelle qu'un oiseau blanc s'est posé
dans l'ombre du perchoir de Medoh alors que le
soleil se levait. Quand elle s'est rendue sur les
lieux, l'oiseau avait disparu et elle a trouvé à
sa place l'entrée de la {{color id="0"}}grotte{{color id="-1"}} en question.

---
label: Complete
---
Vous avez trouvé la grotte dont Solilès avait
oublié l'emplacement. Son entrée se trouvait
à proximité d'un amas de neige en forme
d'oiseau, au bout de l'ombre créée dans la
lumière du matin par le perchoir de Medoh.
Un sanctuaire purificateur était caché à
l'intérieur de la grotte.
