%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
L'épouse montée au ciel

---
label: Step1
---
Nelsice est inquiet, il se demande si sa femme
Majeurie ne serait pas partie pêcher dans un
endroit dangereux. Apparemment, elle est sortie
en fredonnant une chanson à propos d'un lieu
tout léger où il n'y a qu'à sautiller, avant de
traverser en courant le pont {{color id="0"}}est{{color id="-1"}} du domaine.

Où a bien pu partir Majeurie ?

---
label: Report
---
Vous avez trouvé Majeurie sur une île volante
dans le ciel du domaine Zora.

Apparemment, elle était captivée par les
superbes poissons de son nouveau coin de
pêche et en avait oublié tout le reste. Quand
vous lui avez dit que Nelsice s'inquiétait pour
elle, elle est rentrée au {{color id="0"}}domaine Zora{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Nelsice était ravi de voir rentrer saine et sauve
sa compagne, Majeurie.

Toute cette histoire a permis à cette dernière
de réaliser à quel point Nelsice tenait à elle et
s'inquiétait pour elle. Les liens unissant les
deux Zoras semblent s'être renforcés encore
davantage.
