%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le grand fossile du désert

---
label: GoFossil
---
Lune, que vous aviez rencontrée près du relais
de l'est d'Akkala, est toujours passionnée par
tout ce qui a trait aux mystères du passé. Elle
se rend dans les contrées Gerudos pour admirer
un troisième {{color id="0"}}squelette de baleine géante{{color id="-1"}}.

---
label: Excavate
---
Au grand fossile du désert, vous avez trouvé
le crâne d'un baleineau aux côtés d'un
squelette de baleine géante adulte.
Lune voudrait trouver le corps et la queue du
petit, afin de pouvoir {{color id="0"}}réunir la mère et l'enfant{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
Vous avez reconstitué le squelette du baleineau
au grand fossile du désert.
À la vue du petit aux côtés de sa maman, Lune
est comblée de joie.
Maintenant qu'elle a pu admirer tous les
fossiles de baleines géantes, elle semble
parfaitement satisfaite.
