%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Décorer le relais de la forêt

---
label: Step01
---
Kilou, le propriétaire du relais de la forêt,
voudrait y accrocher une toile de Goron
se baignant dans les célèbres sources
chaudes, près du village Goron, au {{color id="0"}}nord{{color id="-1"}}.

Il existe peut-être un moyen d'en faire une
image pour la montrer à Kilou...

---
label: Step02
---
Une toile de Goron dans les sources
est désormais exposée au relais de la forêt.
Kilou, le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Il voulait vous donner une récompense, mais
votre sacoche est pleine. Triez vos affaires
puis retournez chercher votre récompense.

---
label: Complete
---
Une toile de Goron dans les sources
est désormais exposée au relais de la forêt.
Kilou, le propriétaire des lieux, semble satisfait.

Si vous lui apportez une autre photographie
de Goron dans la source chaude, il remplacera
la toile qui est exposée.
