%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Pour l'amour de la princesse

---
label: Step1
---
Un groupe d'hommes en sous-vêtements s'est
installé au relais du pied de la montagne.
Il s'agirait de membres du groupe d'archéologie
soneau qui sont ainsi vêtus à la demande de
la princesse Zelda. Penn trouve cela suspect.
D'autant que certains d'entre eux sont partis
étudier un {{color id="0"}}repaire de monstres{{color id="-1"}} situé sur un
sentier de montagne et ne sont pas revenus...

---
label: Step4
---
À votre arrivée à l'antre du pied de la
montagne, vous avez trouvé les membres du
groupe d'archéologie soneau en train d'en
garder l'entrée en sous-vêtements. Devant leur
incapacité à exterminer les monstres tapis à
l'intérieur, vous avez décidé d'abandonner
votre équipement à votre tour et d'{{color id="0"}}affronter
les monstres{{color id="-1"}} à leur place, en sous-vêtements.

---
label: Step5
---
Comme vous l'aviez promis aux membres du
groupe d'archéologie soneau, vous avez
affronté et vaincu les monstres qui se terraient
dans l'antre du pied de la montagne.
Allez leur rapporter la bonne nouvelle !

---
label: Step6
---
Vous avez vaincu les monstres de la grotte
dans le plus simple appareil et fait votre rapport
aux membres du groupe d'archéologie soneau
qui vous attendaient à l'entrée. Ces derniers
vous ont dit qu'ils voulaient parler de votre
réussite à leurs camarades qui attendent au
{{color id="0"}}relais du pied de la montagne{{color id="-1"}}.

---
label: Complete
---
De retour au relais du pied de la montagne,
vous avez discuté avec le groupe d'archéologie
soneau et appris que les mots de la princesse
Zelda n'étaient pas « en ne portant qu'un
pagne », mais « une importante campagne ».
Vous avez rapporté cette trouvaille à Penn,
qui s'est ensuite empressé d'aller rédiger son
article.
