%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
La légende de la source et des anneaux

---
label: Step1
---
À la source de la Sagesse, près du sommet de
la montagne de Lanelle, Bergin vous a fait part
d'une légende : {{color id="0"}}« De la source haut dans les
cieux, glisse sur la neige de la montagne
terrestre. Traverse tous les anneaux de lumière
et la lueur bienfaisante se présentera à toi. »{{color id="-1"}}
Est-ce de la Source de la Sagesse dont il est
question ?

---
label: Complete
---
« De la source haut dans les cieux, glisse sur la
neige de la montagne terrestre. Traverse tous
les anneaux de lumière et la lueur bienfaisante
se présentera à toi. »
Vous avez sauté d'une source sur une île
céleste au-dessus de la montagne de Lanelle et
traversé tous les anneaux de lumière sur terre.
Un sanctuaire purificateur est alors apparu.
