%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
Le détecteur encyclopédique

---
label: Step01
---
Le détecteur encyclopédique est une fonction
de la tablette Pru'ha, permettant de localiser
les objets enregistrés dans votre encyclopédie
d'Hyrule. Cependant, pour pouvoir mettre à jour
votre tablette, vous devrez d'abord collecter
des {{color id="0"}}données sur cinq types de monstres{{color id="-1"}}.
Demandez ensuite à Faras de procéder à
l'activation du détecteur.

---
label: Complete
---
Vous avez collecté des données sur cinq types
de monstres et Faras s'en est servi pour mettre
à jour votre tablette Pru'ha.

Vous pouvez désormais utiliser le détecteur
encyclopédique pour localiser les objets
enregistrés dans votre encyclopédie d'Hyrule.
