%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Name
---
En quête de vérité !

---
label: Tribune01
---
Bourgette, la rédactrice en chef de la Gazette
des bois, vous a fait part de rumeurs qui sont
parvenues aux oreilles de la rédaction : elles
concernent une personne ressemblant
fortement à la princesse Zelda. Les {{color id="0"}}relais {{color id="-1"}}sont
toujours de bonnes sources d'information.
Rendez-vous sur place pour mener l'enquête
aux côtés de Penn et découvrir la vérité.

---
label: Finish
---
Avec l'aide de Penn, vous avez fait la lumière
sur toutes les rumeurs au sujet de la princesse
Zelda qui circulaient dans les relais du royaume.

Retournez voir Bourgette à la Gazette des bois
pour lui faire votre compte-rendu.

---
label: Complete
---
Vous avez fait votre rapport à Bourgette, à la
Gazette des bois. Elle était très soulagée de
connaître le fin mot de toutes ces histoires.
La gazette va continuer à diffuser l'information
dans tout le royaume. Pour rester informé, lisez
la Gazette des bois !
