%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: ZoraRelief_Mess_01
---
Conocimiento de los zora, por el príncipe
Sidon. Primera parte: La dependencia
del agua en la región.{{pageBreak}}En tiempos pretéritos, la región de
Lanayru sufrió transformaciones,
algunas leves, otras más violentas.
Las escarpadas montañas dieron origen
a nubes que regaron los profundos
valles y los llenaron de agua.
Con el tiempo, lo que rebosó de esa
agua se convirtió en el río zora.{{pageBreak}}Y, más adelante, en las cascadas que
abastecen el vasto pantano de Lanayru.{{pageBreak}}Con semejante entorno, era inevitable
que nuestros ancestros nómadas
decidieran asentarse en la región.
El relieve de Lanayru está formado por
piedras de gran calidad que es la base
de construcciones elegantes y duraderas.
La afinidad entre el agua y la arquitectura
hace que esta sea el máximo exponente
de la cultura de nuestro pueblo.
El tranquilo sonido del agua se puede
escuchar en cualquier rincón de la región
al cerrar los ojos en silencio.
Se trata de un sonido cálido
y acogedor que evoca la alegría
intrínseca de nuestra tribu.{{pageBreak}}Juro solemnemente que, de ser necesario,
sacrificaré mi vida por mantener la paz
en la región.
Y pongo por testigo a este monumento
de que, como miembro de la familia
real, cumpliré mi juramento.

---
label: ZoraRelief_Mess_02
---
Conocimiento de los zora, por el príncipe
Sidon. Segunda parte: La princesa Ruto,
nuestra antecesora más notable.{{pageBreak}}Según la leyenda, en una época remota
vivió una princesa cuya personalidad
se asemejaba a la de un río serpenteante.
La nobleza de su carácter y la pureza
de su corazón hicieron que Ruto gozara
del cariño de todos sus súbditos.
Un día, apareció un funesto personaje
cuyo objetivo era conquistar Hyrule.{{pageBreak}}Ese malvado ser trajo el sufrimiento
y la ruina a la pacífica región de los zora.{{pageBreak}}Cuentan los historiadores que los cuerpos
de los soldados caídos se mezclaban con
los de aquellos que huían río abajo.
Ruto, allí presente, derramó amargas
lágrimas mientras auxiliaba a los heridos.{{pageBreak}}Tras ser testigo de la terrible tragedia que
asolaba la región, se dice que Ruto nadó
río arriba para hacer frente al enemigo.
Los detalles del combate se desconocen,
mas, en su empresa, contó con la ayuda
de la princesa de Hyrule y del héroe.
Las leyendas concluyen asegurando
que este poderoso grupo logró
finalmente salvar el reino.
De vuelta al presente, oigo cómo juegan
los renacuajos de la tribu, siempre llenos
de un imbatible optimismo.
Al oírlos, recuerdo que mi aspiración,
como descendiente de la gran princesa
Ruto, es emular su valentía.

---
label: ZoraRelief_Mess_03
---
Conocimiento de los zora, por
el príncipe Sidon. Tercera parte:
El gran rey Dorphan.{{pageBreak}}Varias primaveras después de perder
a mi hermana Mipha, un gran número
de lizalfos atacaron la región.
Pese a que era mi primera batalla,
me sentía abrumado por las expectativas
de todos cuantos me rodeaban.
Aquel día, el vacío que había dejado
mi hermana Mipha, quien siempre me
apoyaba, se hizo más tangible que nunca.
A pesar de un riguroso entrenamiento,
mi tridente tan solo lograba cortar el aire
y golpear la superficie del agua.
Para mi vergüenza, permití que unos
lizalfos que se habían ocultado en la orilla
me tendieran una emboscada.
Cuando las armas de los tres enemigos
me rodearon, me di cuenta de que pronto
me uniría a mi querida hermana.
Ya lo había dado todo por perdido, mas
entonces los lizalfos cayeron al suelo y vi
la figura de mi padre, el rey Dorphan.
Tras salvarme, me advirtió que las dudas
que me asolaban podrían significar
mi muerte en el campo de batalla.
Sus palabras me dolieron, mas, en
ese preciso instante, oí una voz muy
familiar que exclamaba «¡Junto al rey!».
La amable voz que me llenó de nostalgia
era la de Mipha, y fueron muchos los
soldados que aseguraron haberla oído.
Gracias a que sumamos nuestras fuerzas
a las del rey Dorphan, logramos proteger
nuestra región y obliterar al enemigo.
Sin embargo, jamás olvidaré la lección
que aprendí aquel día, y por ello dejo
constancia para quien pueda necesitarla.

---
label: ZoraRelief_Mess_04
---
Conocimiento de los zora, por el príncipe
Sidon. Cuarta parte: Dos hermanas.{{pageBreak}}Durante mi más tierna infancia,
temía hablar con desconocidos y era
especialmente tímido delante de Yona.
A mis ojos, parecía muy adulta, ya que
me trataba como un hermano pequeño,
aunque no éramos familia.
Un aciago día, cayó un gran diluvio que
desbordó súbitamente el río, arrastrando
a los renacuajos que jugaban en el bajío.
Mis pequeñas aletas nada pudieron hacer
contra la fuerza de la corriente, mas Yona
apareció, y me aupó a un banco de arena.
El nivel del agua subía a la par que
nuestro refugio menguaba, pero Yona
intentaba animarme mientras yo temblaba.
Fue Mipha, mi propia hermana,
quien trajo consigo a los adultos
que nos rescataron a todos.
Aún recuerdo el rostro de Yona lleno
de admiración cuando vio aparecer
a Mipha, nuestra salvadora.
Desde entonces, Yona idolatraba a Mipha,
y yo empecé a admirar a Yona.{{pageBreak}}Ignoro en qué momento empecé a pensar
que tenía dos hermanas mayores, pero
así fue durante bastante tiempo.
Todo cambió cuando, siendo yo ya más
mayor, mi padre me comunicó que estaba
prometido a Yona.
Quizá esta sea una historia demasiado
privada para inscribirla en un monumento,
mas opino que merece ser contada.

---
label: ZoraRelief_Mess_05
---
Conocimiento de los zora, por
el príncipe Sidon. Quinta parte:
Historia de la {{wordInfo gender="2" defArticle="1" indefArticle="1" isPlural="false"}}armadura zora.{{pageBreak}}Después de perder a mi querida hermana
Mipha, incluso la luz que iluminaba el
lecho del río estaba teñida de tristeza.
Mas el paso del tiempo alivió el dolor
de mi corazón, y ahora soy capaz de
recordar a mi hermana con una sonrisa.
Por ello inmortalizo aquí la historia de
la armadura que aprendió a crear, como
marca la tradición, para su futuro esposo.
Un día, el cataclismo asoló nuestra
región, y yo mismo le pedí auxilio
a un joven hyliano.
El taciturno espadachín era Link,
un amigo de la infancia de
mi hermana Mipha.{{pageBreak}}El rey Dorphan, afligido por la situación,
también rogó su ayuda, y el joven
espadachín accedió de buen grado.
Fue entonces cuando el rey le entregó
la {{wordInfo gender="2" defArticle="1" indefArticle="1" isPlural="false"}}armadura zora a Link, pidiéndole que
la tratara con mucho mimo.
Cuando Link se la puso, Muzun,
administrador de la región, vio que estaba
hecha a su medida y aceptó su ayuda.
Mi hermana no pudo cumplir con su
propósito, mas sé que su espíritu
acompañó a Link y lo ayudó en su misión.
Gracias a ella, la esperanza volvió
a iluminar la región de los zora.

---
label: ZoraRelief_Mess_06
---
Conocimiento de los zora, por el príncipe
Sidon. Sexta parte: El Monte Trueno
y el parque de Mipha (primer apartado).{{pageBreak}}No hace mucho tiempo, habitaba en
el Monte Trueno un terrible monstruo
que disparaba flechas eléctricas.
Debíamos desterrarlo cuanto antes,
mas los zora somos una tribu acuática
y sucumbimos ante la electricidad.
En aquella época, se encontraba en
la región un joven espadachín hyliano
parco en palabras llamado Link.
Además de poseer mayor resistencia a
la electricidad que los zora, era también
increíblemente valiente.
Tras equiparse con las armas y armadura
adecuadas, escaló el Monte Trueno
y derrotó al monstruo él solo.
Y entonces ocurrió algo inexplicable: del
lugar donde había caído el monstruo, en
la cima del Monte Trueno, brotó agua.
Ante el manantial de agua, fueron muchas
las voces que clamaron por la creación
de un parque conmemorativo en el lugar.
La construcción se demoró por lo
irregular y peligroso del terreno, y hubo
grandes debates para decidir un nombre.
Unos decían que «parque zora» era
demasiado simple. Otros, que «parque
del trueno» traería malos recuerdos.
Cuando los insté a trabajar para poder
crear el parque antes de nombrarlo,
me preguntaron si tenía alguna idea.
Me quedé en silencio, pensando,
durante un tiempo...{{pageBreak}}Mas, debido a la falta de espacio,
me temo que esta historia ha de
concluir en otro monumento.

---
label: ZoraRelief_Mess_07
---
Conocimiento de los zora, por
el príncipe Sidon. Séptima parte:
El príncipe y el espadachín.{{pageBreak}}«No hay lluvia que no amaine si a ninguna
bestia atañe.» Fue un dicho popular en
la región durante una época.
El origen fue una lluvia persistente que
azotó la región durante un largo tiempo
sin señal alguna de detenerse.
Somos una tribu acuática, mas también
necesitamos la luz del sol y disfrutamos
secándonos al aire libre.
Sin embargo, los zora no podíamos hacer
nada contra la causa de aquel fenómeno.{{pageBreak}}Ya nos habíamos dado por vencidos
cuando encontré a un hyliano y lo
invité a visitar la región.
El nombre del joven espadachín parco en
palabras era Link, y me pareció percibir
una gran devoción en su cálida mirada.
Pronto descubrí que mi primera impresión
había sido correcta y, gracias a él,
la eterna lluvia al fin amainó.
La lucha contra la fuente de la lluvia
fue encarnizada, pero juntos logramos
suprimir esa amenaza para siempre.
Se me antoja más fácil ponerlo por escrito
que decírselo a la cara: considero a Link
un espadachín genial y mi mejor amigo.
Su porte es magnífico, a pesar de carecer
de aletas. Y maneja la espada sin perder
el resuello a pesar de no tener branquias.
Juntos superamos nuestras diferencias y
por ello siempre atesoraré lo que aprendí
de él. Se lo agradezco de todo corazón.
Cuando rememoro a mi querido amigo, no
puedo evitar pensar que, aunque la lluvia
ha cesado, nuestra amistad nunca lo hará.

---
label: ZoraRelief_Mess_08
---
Conocimiento de los zora, por
el príncipe Sidon. Octava parte:
La princesa de Hyrule.
Una vez diluida la amenaza, la región
recibió la visita de una joven cuya fama
solo podía equipararse a su humildad.
Aquella dama, que apareció acompañada
de Link, el espadachín, no era otra que
su alteza la princesa Zelda de Hyrule.
«Por culpa de mi familia, la princesa
Mipha...» Tras pronunciar esas palabras,
Zelda enmudeció, incapaz de continuar.
En medio de un silencio sepulcral,
un reguero de lágrimas empezó
a deslizarse por sus mejillas.
Después de secárselas, levantó el rostro
y, mirando al rey a los ojos, aceptó su
responsabilidad y se disculpó con aplomo.
Pero no existían motivos para ello;
los zora también eran responsables
de todo lo que había sucedido.
Tanto el rey Dorphan como el resto
de los presentes quedamos conmovidos
por la sinceridad de su alteza.
Fue ella quien, a pesar de estar sola
ante el peligro, había logrado contener
el cataclismo durante casi cien años.
Lejos de alardear, la princesa emprendió
una gira por todas las regiones de Hyrule
buscando cooperación para reconstruirlo.
No solo destacaba por su humildad;
hacía gala de una entereza inigualable.{{pageBreak}}Yo antes creía que la fuerza de voluntad
se fomentaba mediante el entrenamiento,
pero ahora sé que estaba equivocado.
Confieso que daría cualquier cosa
por compartir ese don.

---
label: ZoraRelief_Mess_09
---
Conocimientos de los zora, por el príncipe
Sidon. Primera anécdota: El flujo del agua
y el manejo del tridente.
A los zora se nos considera una tribu
acuática por dos motivos. El primero
es obvio: nuestro hábitat.
Y el segundo tiene que ver con nuestro
poder para, en mayor o menor medida,
dominar el agua.
Cuando un zora quiere nadar más rápido,
saltar más alto o acorralar a una presa,
puede manipular el líquido elemento.
Como les ocurrió a muchos amigos,
yo tomé conciencia de esa capacidad
de manera repentina.
Estaba entrenando un día en la cascada
de Xera cuando, por culpa de la lluvia,
el tridente se me escurrió de las manos.
En un acto reflejo, traté de agarrarlo,
pero fue en vano. El arma se precipitó
hacia el fondo del precipicio.
Viéndolo alejarse sin remedio, me percaté
de que la lluvia había formado un hilo de
agua continuo que brotaba de mis dedos.
En ese mismo instante, el hilo empezó
a retorcerse, agarró el tridente al vuelo
y lo devolvió a mi mano.
Sentí que el agua se volvía más sólida
que el arma, y esa sensación cambió
mi perspectiva para siempre.
Entonces recordé las palabras de Mipha:
«El agua y el tridente pueden fundirse
en un solo ente».
Aquello hizo que el respeto que ya sentía
por mi difunta hermana creciera en la
misma medida que mi pasión por el arma.

---
label: ZoraRelief_Mess_10
---
Conocimiento de los zora, por el príncipe
Sidon. Sexta parte: El Monte Trueno
y el parque de Mipha (segundo apartado).{{pageBreak}}El primer apartado de esta historia
está grabado en otro monumento zora.
Convendría empezar por el principio.
En un primer momento, no supe qué
responder a la pregunta de cómo
llamar al parque.
Entonces decidí proponer, no sin titubear,
el único nombre que se me ocurrió.{{pageBreak}}Sugerí dedicar aquel espacio a la memoria
de mi difunta hermana y denominarlo
«parque de Mipha».
El silencio de los presentes me hizo temer
que se tomaran mi propuesta como una
insolencia y me acusaran de favoritismo.
Hasta que uno de los canteros tomó
la palabra para manifestar su apoyo
a la iniciativa.
Y después se le unieron las voces de
aprobación de los allí congregados.
El consenso era unánime.
Así pues, las obras se iniciaron
de inmediato.{{pageBreak}}El lugar se convirtió en un hervidero
de actividad donde reinó el júbilo
hasta que finalizó la construcción.
Todo ese proceso me sirvió para darme
cuenta del enorme afecto que mi hermana
suscitaba entre la población.
No sé si algún día yo seré merecedor
de ese mismo afecto, pero prometo
hacer todo lo posible para lograrlo.

---
label: ZoraLithograph_Mess_01
---
Conocimientos de los zora, por el
príncipe Sidon. Segunda anécdota:
Mi gran proyecto.
Con este grabado, quiero dejar constancia
de la importante misión que me ha sido
encomendada.
Se trata de la restauración de aquellos
monumentos zora que se han deteriorado
con el paso del tiempo.
Tú, estimado lector, te hallas ante uno
de los 11 monumentos que hay repartidos
por toda la región de los zora.
En la ejecución de este proyecto,
se ha eliminado el texto original, obra
del rey Dorphan, mi admirado padre.
Hay quien censura que las eminentes
palabras de su majestad sean sustituidas
por las trivialidades de su vástago.
Mas no lo hago por iniciativa propia:
me limito a cumplir las órdenes
transmitidas por el rey en persona.
Mi padre sostiene que el mero hecho
de que yo sea su descendiente no me
convierte en heredero al trono.
Y añade que solo el pueblo puede juzgar
si soy digno o no de tal honor.{{pageBreak}}Por ese motivo, su majestad me ha pedido
que, mediante estos 11 monumentos,
abra mi corazón y divulgue mi sabiduría.
Así pues, con su inestimable cooperación,
me he valido de ellos para plasmar
mis conocimientos.
No sé cuántos leeréis estas líneas,
mas ojalá sirvan para difundir lo que
he aprendido y lo que soy...
Al menos hasta que mis sucesores
decidan sobrescribirlas para contar
su propia historia.
