%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0005
---
¿Quieres leer el diario de Carill?

---
label: 0000
---
A la primera página

---
label: 0001
---
A la última página

---
label: 0002
---
Dejarlo

---
label: 0003
---
Página siguiente

---
label: 0004
---
Página anterior

---
label: 0005
---
Dejar de leer

---
label: Talk_0001
---
Hoy, durante una pausa, Tauro me ha
preguntado qué me impulsó a unirme
al grupo de investigación zonnan.
Le respondí, un tanto azorado, que había
oído hablar del brillante líder del grupo
y ansiaba trabajar con él.
No trataba de adularlo, ni mucho menos.
Simplemente hablaba con el corazón
en la mano.
Quise decirle también que él es distinto
al resto de investigadores incompetentes.{{pageBreak}}Que él, a diferencia de esos patanes,
siempre es capaz de comprender
mis avanzados razonamientos.{{pageBreak}}Con todo, no fui capaz de sincerarme
hasta tal punto, aunque me basta con
saber la verdad.
Tauro es la única persona que necesito
en mi misión para lograr que el mundo
conozca al fin mi auténtica valía.

---
label: Talk_0002
---
Desde que formo parte del grupo de
investigación zonnan, Tauro, nuestro
líder, no hace más que sorprenderme.
El otro día, cuando llegué al lugar donde
investigábamos, me lo encontré sentado
en el suelo mirando un grabado.
Salió de su ensimismamiento cuando le
di los buenos días, solo para preguntarme
qué hacía trabajando tan tarde.
Entonces recordé que la noche anterior
lo había visto en el mismo lugar y en la
misma posición cuando me iba a dormir.
Es decir, Tauro se pasó la noche entera
examinando el grabado para descifrar
la inscripción en alfabeto zonnan.
No lo negaré: me corroe la envidia al ver
la capacidad que tiene para centrarse en
su trabajo y perder la noción del tiempo.

---
label: Talk_0003
---
En el grupo de investigación debemos
valernos del conocimiento y la intuición
para llevar a cabo nuestra labor.
Solo así podremos arrojar luz sobre
hechos históricos que, de otro modo,
permanecerían ocultos en las ruinas.
Recogemos el testigo de nuestros
predecesores y luchamos por transmitir lo
aprendido a las generaciones venideras.
Nuestro líder, Tauro, comprende que
nuestro objetivo no puede conseguirse
solo en esta generación.
Por ello quiere dejar a nuestros sucesores
una vasta recopilación de conocimiento,
aunque nadie recuerde su nombre.
La actitud de Tauro es admirable,
aunque mis intenciones son mucho
más ambiciosas.
Obviamente, quiero que las generaciones
futuras disfruten de mis muchos logros,
pero no me conformaré solo con eso.
Mi nombre no será solo un recuerdo
difuso, sino que figurará en libros,
grabados, e incluso accidentes naturales.
El valle de Carill, el río Carill, las colinas
de Carill... ¡Quién sabe de qué forma me
conmemorarán en el futuro!
