%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Comment_05
---
¿Quieres leer el diario de Prunia?

---
label: 0000
---
Sí

---
label: 0001
---
No

---
label: Comment_01
---
Se ha descubierto una escalera que lleva
a los cimientos del castillo de Hyrule.{{pageBreak}}Ni la princesa Zelda tenía conocimiento
de ella, por lo que este lugar supone una
laguna en la historia de la casa real.
También se ha confirmado que el aura
maligna emana de allí. Sin lugar a toda
duda, allí abajo hay algo.
Les he pedido a Link y a la princesa
que investiguen el lugar.{{pageBreak}}O, para ser más exactos, la princesa
Zelda se ha ofrecido voluntaria antes
de que yo pudiera abrir la boca...
Aunque son los más indicados para
adentrarse en ese lugar, no puedo
evitar sentirme intranquila...

---
label: Comment_06
---
He dividido mi diario en cuatro volúmenes
para que, si alguien me cotillea uno, solo
pueda enterarse de una cuarta parte.
¿A que soy lista? ¡Ji, ji! A ver, el primer
volumen se lo confiaré a Impa.

---
label: Comment_12
---
Hablando de Impa, desde bien pequeña
acostumbra a esconder cosas importantes
debajo de los objetos más insospechados.
Recuerdo una vez que guardó un bocata
bajo un cojín, se olvidó del asunto y luego
lo aplastó al sentarse encima.
¡Suerte que los diarios son planos y no
pringan! En cualquier caso, ojalá no se le
ocurra hacer lo mismo con este.

---
label: Comment_02
---
Anoche soñé con algo que aconteció
hace cien años, probablemente porque
he recuperado el aspecto de entonces.
En aquella época, Rotver y yo hacíamos
lo que nos venía en gana en el Real
Laboratorio de Tecnología Ancestral.
Las explosiones estaban a la orden
del día: cuando experimentábamos
para rejuvenecer, ¡buuum!
Al investigar sobre teletransporte, ¡bum!
Si intentábamos encontrar un mecanismo
para prevenir explosiones, ¡catabum!{{delay30}}
Nos habrían echado del laboratorio casi
con seguridad, de no ser porque Impa y la
princesa Zelda nos cubrían las espaldas.
Aunque Impa me regañaba a menudo,
recuerdo con gran cariño esos años...

---
label: Comment_13
---
Aún no he decidido dónde esconder tres
de los cuatro volúmenes de mi diario.

---
label: Comment_14
---
Puede que sea buena idea guardar uno
en algún lugar de mi propio cuarto.

---
label: Comment_15
---
Llevo mucho tiempo en el fuerte vigía.
Quizá no sea mala idea guardar el diario
en el laboratorio de la aldea Hatelia.

---
label: Comment_03
---
Creé mi tableta con la idea de que su
versatilidad para investigar distintos
asuntos ayudase a reconstruir Hyrule.
Rotver no tardó en producir un prototipo
que dimos a la princesa para que lo usara
en sus quehaceres por todo el reino.
La princesa Zelda enseguida comenzó a
usar con entusiasmo la {{wordInfo gender="2" defArticle="1" indefArticle="1" isPlural="false"}}cámara de fotos.{{pageBreak}}Aunque esta fue diseñada con fines
científicos, puede que también resulte
útil en el día a día.
A lo mejor, cuando la situación haya
vuelto a la normalidad, todo el mundo
tendrá su propia tableta. ¡Ji, ji!

---
label: Comment_16
---
Ya sé dónde guardar el segundo volumen
del diario. ¿Y si disparo flechas a un mapa
para elegir dónde dejar los otros dos?

---
label: Comment_17
---
El arco no es lo mío, como ha podido
comprobar el pobre e inocente suelo
que hay cerca del mapa...
Pero la flecha manda, así que dejaré
un volumen aquí, en el fuerte vigía.

---
label: Comment_04
---
Ya estaba harta de que me tratasen como
una cría, así que he decidido retomar mi
investigación sobre el envejecimiento.
El proceso anterior me quitó 100 años de
encima de un plumazo. Los he tenido en
cuenta a la hora de rehacer mis cálculos.
Y, tras exponerme con cautela a los rayos,
he vuelto a ser una veinteañera.
¡Justo lo que estaba esperando!
¡Estoy tan contenta que podría flotar
por los aires sin necesidad de ninguna
mochila voladora!
Al tener un cuerpo de 20 años, las noches
en vela investigando no pasan factura.
Y, de premio, ¡tengo un cutis divino!

---
label: Comment_19
---
He decidido dónde guardar los otros tres
volúmenes del diario, así que esconderé
el último en el confín noreste de Akkala.

---
label: Comment_20
---
He optado por dejarlo en el laboratorio
de Akkala. ¡Es un lugar tan remoto que
nadie se acercará a husmear por allí!
