%%%
bigEndian: false
version: 3
encoding: utf-16
hasNLI1: false
hasLBL1: true
hasATR1: false
hasATO1: false
hasTSY1: false
%%%

---
label: Talk_0001
---
Reglas y consideraciones generales
del grupo de investigación zonnan.

---
label: 0000
---
Investigar santuarios

---
label: Talk_0002
---
Las misteriosas ruinas en forma de colina
que aparecieron tras la catástrofe se han
dado en llamar «santuarios».
Por su diseño, se cree que son un
vestigio de la civilización zonnan,
pero se desconocen más datos.
Al investigar ruinas caídas, santuarios
incluidos, es necesario fijarse en su forma
y {{color id="0"}}entorno{{color id="-1"}}, como el cielo circundante.

---
label: 0001
---
Investigar abismos

---
label: Talk_0004
---
Los abismos son enormes zanjas
que aparecieron tras la catástrofe,
de los que emana un {{color id="0"}}aura maligna{{color id="-1"}}.
Dicha aura maligna tiene efectos muy
dañinos sobre el cuerpo, por lo que debe
evitarse el contacto con ella a toda costa.
Si alguien se siente enfermo debido al
aura maligna, {{color id="0"}}debe abandonar el abismo{{color id="-1"}}
de inmediato.
Nota: Antes de acceder a un abismo,
es necesario consultar a Josha, quien
lidera la investigación en este campo.

---
label: 0002
---
Grupo de investigación

---
label: Talk_0003
---
La princesa Zelda fue quien estableció
este grupo de investigación.{{pageBreak}}Nos encargó que estudiásemos ruinas y
documentos antiguos desde un punto
de vista arqueológico.
Nuestro propósito es conocer más
a fondo la historia de Hyrule.{{pageBreak}}Debido a la catástrofe, numerosas
ruinas de la civilización zonnan
han caído de los cielos.
Dicha civilización fue todo un misterio
durante años, pero hemos podido probar
que vivían prósperamente en el cielo.
El líder del grupo es Tauro, el primero en
dar con una pista que permitiese descifrar
la escritura zonnan.
En estos momentos nos centramos
en investigar diversos aspectos de
la civilización zonnan.
Los resultados de dichas investigaciones
se comunican a los expertos que se han
establecido en la aldea Kakariko.

---
label: 0003
---
Dejar de leer
